英国十分之九的年轻人
认为他们的生活有所缺失
目的性，而且很多人都在转变
回到宗教话题。有件事……
正在进行中。
这是最重要的事。
任何人都有可能发现
他们的生活以及上帝创造我们是为了……
目的，而目的由此而来。
意义。
我不太认同这种说法，因为这是一个
这是一个完美的解决方案示例。
提供这些信息时没有解释具体原因。
它提供了一种解决方案，而这正是它的意义所在。
人们在宗教方面所做的事情
传统。我强烈反对。为我，
寻找意义和目标就像……
非常实用的东西。
这就是我想谈的。
今天。
我们邀请到了一位无神论者和一位基督徒，
以及精神思想家
寻找解决人生意义危机的答案
数百万人今天正面临着​​这样的困境。
我成为基督徒的原因之一是
因为这是对……的最佳解释
事情就是这样。
但如果基督教是真理，我们就会
不要预料到那种痛苦
存在于世。
所以，我很好奇。如果我死了呢？
1岁时因癌症去世？
所以，有人违背了上帝的诫命。
那件事对世界产生了影响。所以
儿童患癌症的原因有很多。
一百万年前，有人吃了一种水果。
如果你希望宗教为你提供什么
为那些寻求存在慰藉的人们
遭受苦难，你必须做得更多
比死于癌症的儿童的脸更甚
提及神话中的人类。
但如果你的世界观没有……
理解意义或道德直觉的方式
关于苦难，这还远远不够。
世界观。
我会说这是一门科学，而且
灵性确实能带来益处，那就是……
在减少方面有效
自杀倾向，提高心理韧性
给他们一个醒来的理由
早晨。我们稍后会详细讨论这个问题。和
亚历克斯，如果现在有人在听的话……
他们感到迷失了方向，是不是……
你有什么建议可以给他们吗？
所以，作为一个无神论者，我提出……
心理学解释。所以，我会
建议他们
你说得完全正确，亚历克斯。所以，第一个
需要理解的是，这是一个内部问题。
感觉。我们的研究发现：
如果你的目标感增强
增长 68%。
[音乐]
奥莱，格雷格，
亚历克斯。
我想和大家谈谈的原因是
今天你们三位要讨论的是意义。
以及目的。还有一些统计数据显示
我想分享那种画面。
讨论。五分之三的年轻人
美国人认为他们的生活缺乏……
目的。十分之九的年轻人
英国人认为他们的生活有所缺失。
目的。当我环顾四周时
统计数据与以下方面相关：
59%的英国人表示，他们有心理健康问题。
与仅仅相比，他过着更有意义的生活。
25%的人表示他们没有。十月份
21项调查显示，英国有34%的男性表示
与18%的人相比，生命毫无意义
女性和同一群体中 50% 的人表示
他们的生活缺乏目标，
意思是说，他们的精神状态很差
健康与不知道该做什么有关
用他们的生命去生活。嗯。
再补充一些统计数据，我
在崛起过程中发现了很多有趣的事情
在英国，宗教信仰是指对……的信仰
上帝已在18至24岁的年轻人中兴起
从2021年的18%上升到2025年的37%
据尤戈夫称。而在英国，
每月教堂出席人数有所增加
2025年为4%至15%。
出事了。
这就是我想谈的。
今天。但在那之前，我非常希望……
要理解所有观点
你为这场对话带来了什么？所以如果
我先从你开始说起，亚历克。
你知道，这很有趣
提到了很多关于心理健康的问题。我是
一位精神科医生。对我来说，找到
意义和目的就像一个非常
实用的东西。所以，从字面上讲，病人
他会到我的办公室来。他们会说，
我没有活下去的理由。
人生中没有什么值得追求的东西。我
我有自杀倾向。我想自杀。”
我作为一名临床医生，工作就是修复这类问题。
这个问题在实际应用中非常相似。
方式。所以，我这里有，你知道，几个
希望用15到20周的时间来教书。
告诉他们如何找到人生目标。所以，
我通常的处理方法是：
有很多种
采用基于证据的科学方法来
寻找人生目标。我认为那些往往
效果确实很好，但我确信，作为
我的哲学家同事们将会
你知道，你可以指出我的错误，把我批得体无完肤。
科学有很多不足之处。和
所以，我倾向于认为有效的做法是……
非常棒的是，添加某种
达到那种程度的灵修实践。
通常当我们把这两件事放在一起时
齐心协力，就能成功。而真正的
对我来说，最有说服力的时刻就是我开始
流媒体播放期间，有10000人联系了
一个月后我问，嘿，你喜欢吗？
您的私人诊所还有空位吗？和
所以我开始思考，好吧，如果
如果这是一种方法论，那么它是否可以是
教过吗？所以，我开始了教练生涯。
该项目以及我们在试点项目中的发现
研究，453
人们认为，如果你坚持下去……
为期约20周的计划，你的感觉
目标感增强了 68%。我喜欢
听同事们这么说，但我认为，
你知道，如果有人问我，“什么是
生命的意义是什么？我不知道。
但如果有人说：“我没有意义。
你能帮我解决这个问题吗？”
绝对可以。
我想尝试定义一下。
你刚才提到的两个词。一是
目的。而且它不一定是……
完美的定义，但大致是……
意思是。然后你说你
引入了灵修方法。什么
你是这个意思吗？
所以我认为，目标是……
使用一种叫做因子分析的方法。
所以如果你问别人你有没有
人生方向？你是否有目标？
人生中？人生有意义吗？全部
这三件事聚集在一起。
对某些人来说。
即使是掌控一切也与
那。所以，如果你能掌控自己的命运……
生活，你的目标感将
增加。所以有很多这样的
就像我们使用的词语一样，但所有这些
词语与某种内在感受联系在一起
你生活中发生了什么事？所以
这就是我对目的的描述。
就精神修行而言。我的
经验是，如果你观察
那些声称自己有目的的人
以及那些没有目标的人，
他们的人生经历是
不同的。所以当我与幸存者一起工作时
创伤，他们有一些特定的经历
就像我们真的可以科学地……
大致衡量一下。你有一个
某种具有破坏性的特殊经历
你对世界意义的理解。我
我曾经有一位病人，他在一次袭击中受伤。
去洗手间待了大约5分钟。 5
几分钟后，这个人就感觉到了什么
他们在生活中做什么，在约会，是
大学成绩优异，拥有爱
父母，五分钟后他们的
用于导航世界的指南针是
破碎了。
所以如果我们从经验的角度来思考一下的话。
可能导致失去目标感，
经验也能带来以下方面的提升：
目的。如今，精神传统
我来自的地方，一切都与特定有关。
引发以下行为的实践
某些主观体验，以及作为
人们都有过这样的经历。
他们的使命感增强了，
我认为这里存在一个主要问题。
科学的不足之处。所以科学可以
告诉你应该怎么做，但是
不会在……中创造体验
是它自己，对吧？所以我们可以科学地
了解最高风险因素
色情成瘾是指没有
人生的意义。但即便我们知道
那并不能帮助我们解决问题。
问题。然后总会有一个问题
这样我们就能发现一些东西。
用科学，但还有……
我们究竟如何喜欢搬家这个问题
从A点到B点？就是这样。
我发现灵修的地方是
非常有帮助。嗯。
你认为自己是信教者吗？
或
是的，我也这么认为。
格雷格，
是
你对这个问题有何见解？
这段对话以及它的意义是什么？
生活经验，以及学术界
是否符合这种观点？
是的，有很多这样的事。
融入其中，我感同身受。
你是说，呃，Alo，关于人们的
挑战。现在，我感兴趣的是什么？
关于这场讨论，因为我是一个
克里斯蒂安，嗯，我了解这个世界
从有神论的角度来看，因为我
我认为这是对……的最佳解释
事情就是这样
只是想给那个词下一个定义……
有神论是什么意思？
一位人格化的神
神
有一位参与其中的人格化神。
他用世界创造了世界，他
与……相比，仍然保持活跃
有神论者，这只是给时钟上了发条。
然后就让它过去吧，好吧，所以我的观点是上帝是
仍然参与其中，事实上已经解决，如此参与
他实际上是来到地球的。
耶稣是拿撒勒人，他创造了一个人
救援计划。现在，什么有趣呢？
关于这个更广泛的问题，我们可以……
更详细地说，就是……
如果真有一位创造世界的上帝，那就不是这样了。
为了一个有意义的目的，人们可以
参与到这种意义和目的中来
即使他们不认识上帝。他们不是
他们将无法体验到他们所经历的。
为之而生，即处于
与他建立友谊的计划是
他天生适合他们的发展，但是
它们仍然能够在一定程度上蓬勃发展。
就他们所涉及的这些方面而言
客观特征。但就我们而言
即使不信神，他们也能够
有点儿进入那种状态了。
上帝创造我们的目的是
他打算以类似的方式进行创作
在某种程度上，他的形象中也有他。
将成为衡量满意度的指标。
但他们将会错过的是……
最终，那就是友谊。
与神同在，并在那份中得到恢复。
亚历克斯。
是的，先生。
同样的问题也问你，关于你的……
你为这场对话带来了什么？
从你的角度来看，你的
经验，或许还有一些你这类人的经验。
个人旅程。嗯，就我而言
就我个人而言，我完全被卷入其中了
新无神论运动，呃，那是一个
2000年代中期出版业的现象
像道金斯和希钦斯那样的人
世界认为宗教是邪恶的
太糟糕了。我觉得承诺
另一种选择，一种世俗人文主义
乌托邦，如果你只想摆脱它
这些压迫性的宗教体系，你
你将重获精神自主权，
能够坚持己见
你内在蕴含的意义
你自己。人们尝试过这种方法，结果……
似乎不起作用。我觉得那就是
因为新无神论运动是
哲学思想相当肤浅。没有
认真思考存在主义
宗教信仰的组成部分及其原因
首先，它本身就存在。我觉得
这就是它存在的原因。我认为人类
由于以下原因，他们陷入了奇怪的困境：
意识的奥秘。我们发现
我们自己或许是独一无二的
其他处于这种位置的动物
凡人，有肉身，存在
在一个世界里，但也了解那些
事物。体验是一回事……
世界。成为是一回事，成为另一回事
你需要意识到的是……
亲身经历。呃，乔什·拉斯穆森
他说两者之间存在差异
注意到一棵树，并注意到你已经
注意到一棵树。我们有这种
我们可以进行二阶抽象。
所以，我们知道死亡终将到来，因为
例如，死亡是对……的嘲弄。
我们所做的一切。似乎只是
彻底消除任何目的感或
意思是因为我们所拥有的任何东西
最终，就目前而言，建筑将……
我们很担心，请离开。而那可能
这将是人类独有的。所以
我并非第一个提出这种观点的人
背后的主要动机
人类的活动蕴含着意义
这样做是参与否认死亡还是
某种永生计划。人们
字面上地
害怕
由于认识到这一点，
这一切都将结束，参与其中吧
我们可以称之为永生计划。他们
去做那些能够长久流传的事情。
他们自身赋予他们一种感觉
逃脱死亡。最显而易见的
例如在宗教传统中，
字面意义上承诺给你永生
自己的灵魂。但如果你仔细观察的话……
实际上，在人们主观上
报告发现意义，他们在其中找到了它。
他们的孩子。他们或许能在……中找到它
他们的工作，但他们不太可能找到
如果他们正在做这件事，那就是他们工作的一部分。
他们其实并不在意。
他们会在工作中找到答案。或许
他们或许就像咖啡师一样
他们从中发现了许多意义。
为世界带来正义，因为
他们参与的是一个这样的系统：
他们相信自己会比他们活得更久，而且是
比它们大。所以当人们谈论
关于意义，我们谈论
超越，你知道，某种存在
超越他们自身类型的
物质方面的情况。我觉得
宗教是原型
举个例子，我认为这就是原因所在。
首先，它会进化而来。有
我们生活在一个……的想法
意思是可能已经出现的危机
在过去一百年左右的时间里，或者也许是在
在过去的几百年里，作为一种
对启蒙运动的回应
宗教衰落。我觉得就到此为止了。
太容易了。我觉得这太容易了。我
想想如果真有这种事的话
意思是危机，它字面上就是
人类的境况以及造成这种情况的原因
项目是在第一批发明的。
地方。我觉得从字面上讲……
人们在宗教传统中所做的事
是
意识到他们的时间是有限的
存在，因此试图
与某物交流。
我可以添加一个
当然，它的有限性要弱一些。
我们感到饥饿，而我却没有
有理由相信任何自然主义
解释可以说明
意识的
渴望意义和价值
因为这一切都是命题性的。它是
不是运动中的分子。
自然主义是什么意思？自然主义
就是指自然，仅此而已。
基本上就是这样。所以你有……分子
运动主要受自然规律支配
法律。没有外在的超越性
任何事物。没有任何无关紧要的东西
当然不是一个非物质的神。
启动并维持了这一过程
过程并赋予生命意义。那里
两者都是含义
无论客观与否。好的？如果不是的话
这取决于我们。例如，就在刚才
你说过，如果真有造物主上帝的话。
谁创造了我们，那么你
你的存在是为了实现你的目标。
上帝作证。我认为我们需要
对此再深入调查一下。
嗯。
例如，某种程度上
目前这场辩论既无聊又老套
我们参与的程度
潜在的生产
具有人工智能意识的智能体
人工智能技术。
还有所有这些关于……的讨论
这些事情是否可能发生
就像你知道一切一样。我们开始吧
假设他们
是。假设我创建了一个
人工智能机器和我
赋予它一个目的，而这个目的就是
生产回形针。正因为
人工技术的发展
它变成了智能技术。
具有可辨识意义上的意识。它
具有内在的自我意识。它
表达对……的感受或情绪
世界。但它只是一个人工智能机器人。
其人生的全部目的就是制造
回形针。
现在我可以这么说，因为那个人工智能是
由一位有目的的创造者设计
那是明确赋予它的。
生命是有意义的。但我认为
对大多数人来说，这似乎是一种生活
其含义在于创造纸张
片段
还不够，不足以
满足人们的真正需求。它是
不仅仅是某种目的。它不是
哪怕只是某种目的，那就是
由权威人士授予你
创意源泉。这是某件事
不止于此。是的。但如果我能
只需将此与问题联系起来即可。
问题在于，你拥有
为了回答“为什么上帝”这个问题
他赋予生命以意义。
给予。
嗯。要么是他有的东西。
像是随意地摘取下来的，而且
选择创造，在这种情况下我们有
这种任意性或无任意性的问题
事实上，上帝这样做是有原因的。
赋予我们某种特定的含义
这是地方性流行病。
他对人类境况的理解是，他没有
选择，但这意味着更多
赋予……的重要意义
人的生命，但如果他受制于……
如果他必须给我们一个特定的
某种意义上来说，似乎存在某种
存在于意义标准之外的意义标准
上帝的。所以，换句话说，我不太确定。
被创造的机制
有人说这就是你的目的
会以某种方式带来满足感，
人们希望如此。原因
回形针插图与以下内容不符
因为在我看来，你
巧妙地夺取意识层面的东西
制造回形针并进行比较
对人类而言。对于人类而言
他们似乎有不同的目的，我
有人会认为应该被送去造纸。
剪辑视频，这对他们来说是不人道的。
但如果你有，那就按照你的指示去做吧
插画，如果你有一位创作者
出于某种原因而做某事
如果创作者心中已有构想，那么它就是
完美地实现了其目的。你
要知道，对一个人来说，那并非如此。
造纸会是一件很有成就感的事。
片段。还有很多人
制作回形针并不令人满意
和它一起。好的？我不认为这是
如果上帝创造某物是任意的，那也是任意的。
一个目标。如果上帝决定他想要
使生物之间建立友谊
与他在一起，因为这反映了他的
热爱这个角色，其目的就是
与他交朋友。我没看到
这怎么可能微不足道呢？
完全是任意的。我想你可能有
他说上帝原本可以采取另一种方式，
但他对团契的爱和渴望是
在我看来，这似乎是一个合理的解释。
那。这太有趣了。嗯，所以，我的
第一个问题是：这样做有什么意义？
这段对话？
是的。所以我认为最终结果是
我们想要的答案是……
看来围绕目的的数字是……
并且意义在此刻不断波动
那一刻。很多人都是
亚历克斯重新回归宗教
我们刚才还在聊天呢。
我想有两个问题，
理解其中的原因就在于此。
为什么会出现这种波动
我们为何会面临心理健康危机
围绕目标和意义以及
第二点是试图弄清楚是否
如果……，就能得出真理。
客观真理是存在的。
所以，我很好奇你们什么时候会露面
这里的目的是什么？
你们都会来吗？真的在尝试
发现它就像是既定目标一样，
正确的？这完全是人为造成的。
被赋予了某种目的，这是在设计过程中产生的。
以特定的方式。我们将得到
我们将一起……
谈谈看我们能不能找到答案
把这些意义方面的东西都抛到脑后吧？和
顺便说一句，好像我们不会……
解决这个问题。我认为这是值得的
指出像这样
对话必须具有探索性和启发性。
主观。如果有人认为
我们四个人坐在这张桌子旁，准备出发。
为了解决意义危机并给予
寻找人群的五步指南
在他们的生活中具有意义，这将是
如果案件已经结案，那么他们就是
妄想。
我不知道我是否同意我们
找不到答案，但我们会谈谈。
关于
这就是我想谈的。
它
嗯，显然我们正在讨论这个。
更广泛的意义和目的问题。
好的？正如我之前提到的，
要么存在客观的，要么就是……
纯属主观感受。好的？如果这是一个
第一点，这大概是最
任何人都能做到的重要事情
了解他们的生活（如果他们是的话）
它的诞生自有其原因。在我看来，
我来这里的原因是因为我确信
情况确实如此，我愿意
请说明理由。好的？但我没有
我觉得我能理解这种担忧。
你不能围坐在桌子旁，而且
两三个小时就能解决这个问题。
任何个人，因为人们会
通过尝试弄明白的过程
把这些东西拿出来。这需要很长时间
当他们把碎片拼凑起来的时候。但我
我觉得那里人很多
世界认为他们已经做到了这一点
他们一起得出结论。
关于最终意义和目的
他们并不认同我的结论。
但很多人都有这样的经历。所以，我最不想看到的是……
这样做是为了给人们留下这样的感觉。
就像我们都可以去寻找，而荣耀在于
在搜索过程中，但如果您认为您找到了
答案是：你还没有。当然
在我看来，这是一项近乎新时代的事业。
那么我认为有可能达到
结论。是的，
我也这么认为，说清楚点。但我认为
我想说的是这个
将会是某人将会做的事
亲身经历并会
他们自己去发现
生活。这不会是什么事。
你知道，还有那个老……嗯，是吗？
林奇是那种佛教徒
科恩说，如果你遇到佛陀
杀了他。意思是你知道
如果你认为这种
启蒙是必要的
精神上的满足感是可以找到的。
通过某种导师，嗯，你是
没击中目标。这是某件事
你需要自己去做。但事实并非如此
那句话本身的意思就是
关于灵性的真相，你可以……
实际上指望或
我可以加入吗？
我只是想确认我理解了
你们的观点。所以，你的意思是……
首先是对人生意义的探寻。
永远不会像人类一样消失
情况就是这样，对吧？是的。就像这样
人类，人类永远不会找到它的
目的。
如果你想知道原因，我可以告诉你。
不，不，我甚至还不知道为什么。
我认为个人可以做到，但是
人类
是的，我只是想确认一下。
理解。正确的。所以一个人可以
找到他们的目标，但作为人类，这是
这个问题永远不会解决。然后你
提到了目的与联系。
到
以某种方式反对死亡。所以
超越死亡的人类
基本上是为了寻找死亡的意义而寻找。
这是不可避免的，如果我们能找到意义的话。
这样我们才能赋予生命意义。但
如果死亡，如果我们死了，而我没有离开
后面有什么东西。你能简单说几句吗？
关于那件事？这本质上是一个
欧内斯特·贝克尔否认的版本
著名的死亡假说认为
很多事情的动机
人类行为至少是人类的。
超出直接感觉范围的行为
诸如饮食之类的问题
那。人类在……上进行的任何活动
社会层面，抽象层面
最终的动机是
对死亡的恐惧。我认为那是
可能太简单了，但它绝对是
一个促成因素。我认为
例如，这么说吧？
以下是一个来自 I 的例子。
我认为他的名字叫谢弗勒，他有
这是一个有趣的思想实验。
假设我不知道，也许你是
正在撰写一本书。认为
你发现了这一点，但这可能不会发生。
对你来说，情况可能就是因为你相信这一点。
在来世，但假设你是
短暂地当了一次无神论者。假设它是
你发现的那个案例是在……之后
你死了，一颗流星即将到来，
消灭地球上所有生命。每个人的
你之后几乎会立刻死去
照做吧，但你会死的。所以你会
反正你的人生就应该像以前那样过下去。
好的。假设世界其他地区
他甚至不知道这将会发生
会发生，但你却被告知这不会发生
情况确实如此。那会激励你吗？
你的书写得更详细些还是更简略些？最多
人们说这似乎有点
现在毫无意义了。现在还有什么意义呢？
正在写这本书吗？这样做有什么意义？
如果他们打算生孩子的话
我走后30天你就死了？
做这一切有什么意义呢？
这些东西？他们接下来还会做什么？
他们仍然会进行感官方面的活动。
它们还是会吃东西。他们仍然会拥有
性别。他们还会继续睡觉。这种
东西。但通常意义上的呃
他们将承担起繁重的生活活动
肯定会因此失去动力。而且是
一个有趣的思维实验
请您提供一些关于以下事实的见解：
或许这意味着至少在
这些行动的部分动机
首先，他们会扩大规模。
超越死亡。
我非常同意我接下来要说的大部分内容。
而且我也非常不同意某些观点。
基本原理。假设你
举个例子，比如我正在写一个
书，然后世界末日就要来了
30天后，所以你才这么说，因为
你说的很多内容都是
就像人们常说的那样，你也会这么说。
好吧，就像人们会说的那样。
这是浪费时间，我不是
如果世界末日发生在30年后，我也会这么做。
天
你还说人们
是永恒的事物
你现在正苦苦寻找人生目标吗？
说出这两件事
所以，我的问题是，如果你告诉我……
你知道，有人在写这个
书。假设你写了它，
然后你就死了，因为我们会简化……
例子。 30天后，
世界末日。我们假设有两个人。一
他说：“我无论如何都要写出来。”
还有人说：“没意义。”
你觉得这两个人中哪一个更适合你？
认为它具有更强烈的使命感？
可能是前者。
绝对地。所以，这是关键所在。
目的完全是因为我爱
你问的是机制和
我想这或许就是我能提供的。
我认为那才是真正的
答案是肯定的，对吧？所以，并不是人们
我相信，而且我认为你是对的。
之所以这是一个长期存在的问题，原因就在于此。
问题在于大多数人没有
过上一种他们懂得如何生活的生活
目的性成功。
嗯。
而且我认为真正
这种感觉很迷人。
科学的临床方法，例如如果
你问我，我能不能帮助人们找到
意义和目的？我不知道。但
如果你问我，我能帮到别人吗？这
答案是肯定的。我们有类似
一些特定的科学事物，这是
它在哪儿，这真的非常违反直觉。
所以，寻找人生目标很大程度上是……
做某些特定的事情，如果你这样做
这些事情的可能性
这将增强你的使命感
生命，这是另一件非常重要的事情。
与人们的直觉相反。目的是
非二进制。它是可以量化的。就像
一个秤。所以如果我问这三个人
如果你们都同意的话，也许我们可以这么做。
这不是思想实验，而是
实践实验。你知道你的
人生的意义是什么？比如，你的自信心有多强？
你正在做你正在做的事情
人生应该做什么？
我对上帝的部分有多大信心？
我正在做那些事情
合适的？
你对自己有多大信心？
做上帝想让你做的事？
嗯，从这个广义上讲，非常
我有信心，否则我不会这么做。
它。
完美的。正确的。那么，斯蒂芬，你觉得呢？
你，兄弟？
大约十分之五。
我就知道。好的。正确的。所以，亚历克斯，
我不想为难你，但我有点……
拒绝接受问题的语法错误。
惊人的。别客气，兄弟。我认为是
逻辑学家称之为可指数化的
声明，这是需要做的事情
故障。你问：“我是否了解我的
自身目的？”这假设存在
了解的目的。它有点像
我举个例子来说明，如果我
问你这个问题，经典的
逻辑学中的例子是，呃，是国王
法国大胆吗？是还是不是？
我可以重新表述我的问题吗？
我的问题有问题。
所以，
你是否有过类似的亲身经历？
某种叫做目标的东西？那好吧，
你看，我认为目标就是拥有一些东西。
行动或存在的理由。是的。我
当然，从主观上讲，我有动力这样做
做事。我觉得大家都是。
否则，你就真的不会是……
能做到任何事。嗯，但是有点
对我来说，心理上的模糊性是什么？
就我个人而言，
根本动机其实是。
目的难道不比目标更重要吗？
与其说是采取行动的理由，不如说是什么
你想达成什么目标？
这只是语义上的问题，但正因如此……
这取决于你对这个词的定义。
我和你在一起。我和你在一起。所以，
所以，所以，我不知道我的意思
以“目的”一词为例，它是……的一部分
这个挑战，好吧。所以，就像
我只是好奇，就像你……所以，
很多人都有行动的动力。
每个人都有每天行动的动力，
正确的？我起床了，我需要服用
垃圾场。就像，但我猜
也就是说，如果我们要进行管理的话。
一个
经科学验证的仪器
衡量你对……的主观感受
人生目标和方向
那将超过五分之五。
10.
好的。
你觉得这样公平吗？还是说……
你不了解的事情
或许？是的。我不知道什么
比如你醒来后会做什么？
你感觉自己好像知道了什么
你想做什么，以及正在发生什么？
你做得不错吧？就像我
询问主观方面的问题
并非从宏观意义上讲。我相当
不可知论者。我的意思是，我有点……
我不谈论这件事。好的。或许
这要看情况。我真的不知道什么
你的意思是。
不，完美。好的。所以，所以，不在一个方面
从某种意义上来说，这是宏大的意义，但又带有其他含义。
当然。好的。伟大的。
所以我觉得这就像这样，我
我觉得这很美，因为我觉得
我们现在的情况就像不是在一个大城市里。
感觉。所以，从宏观角度来看，我认为……
你在那儿，对吧？但你是
完全出于特定原因
事物。所以我认为这是第一个
想想人生的意义。我可以……
请尽快澄清一下？是的。在
很有远见，没错。但是，
你提到的这些区别
就在刚才，对吧？有
有很多事情让我不满意
生活。但就站在正确的位置而言，
当然，这也是生活的一部分。
走在正确的道路上，经历了很多疯狂的事情
期间发生的事情。
凉爽的。所以，就像第一件事一样
我在工作中注意到，
我不知道这是否另有更深远的意义
存在与否。我觉得那很可爱
我想继续讨论这个问题。
和你在一起，但我……我有点……
这就是我的想法所在。
这场讨论。
斯蒂芬首先提出了一些
我们正在经历一些非常可怕的统计数据。
看到了吧？存在心理健康问题
危机。我认为我们很多东西
看到它，虽然它可能是常年存在的，
我觉得这似乎更严重了，对吧？
现在。或许是因为无神论者吧。
物质主义什么的。我，我不太确定
当然，但这确实是个问题。所以，就……
分享一下我的背景。我的希望
有人在看这个吗？
将会推进一些模糊不清的事情。
百分点。我的目标是
大约20%的人在追求个人目标的过程中
目的。
我觉得我接下来要做的事情很大一部分都与此有关。
今天能在这里贡献一份力量是我的
了解如何做到这一点。
这是一件可以量化的事情。
我们可以大致从这张桌子上看出一些端倪。
人们在某种程度上就像处于不同的状态
地点。
所以，我首先要做的事情是……
我想指出的是，我不知道
无论是否有目的，但作为一个
人类境况
我们每个人都有某种感觉。
或者能给我们提供答案的经验，
正确的？所以你大概10岁，但是什么
这意味着你某样东西是
你脑子里在想什么？
你内心深处正在发生什么？有什么事正在发生？
你醒来时身体里正在发生的事情
你会觉得自己有了目标。
史蒂文醒来，感觉自己像个五岁小孩。
满分10分。所以，他收到一些信号了。
在那片区域。部分信号未显示
那个地区。你从中得到了一些信号。
方向也是。你知道你为什么
来参加这个播客节目。你，你已经
我听说你正在写一本书。
惊人的。迫不及待想读读这本书。和
但从更宏观的角度来看，你会觉得，我
不知道这算不算客观事实
东西之类的。所以，这有点像是
就像这种可以量化的东西。
你呢
嗯，我让你们猜猜看。
你会把我放在哪里？
我不喜欢给人贴标签。
如果你不喜欢也没关系，会吗？
你？
我的意思是，我才刚认识你。我不
我不知道。我完全不知道那是什么
你对意义的理解
生活。
嗯。
好的。我的意思是，对我来说，我只是
我很有兴趣去弄清楚。
所以，我认为观众可以
我也猜。
是的。我觉得你嗨得挺厉害的。
这就是你来这里的原因。这就是原因
你在阐述你的想法。
可能更接近10
五。
嗯。
是的。
正确的。所以，如果你这样做，那就没问题。
我不想那样做，因为……
猜测存在某些事物
你的理智会告诉你答案。所以，这样做吧
你有一种主观直觉吗？
不，我对你还不太了解。我 我
我的意思是，我不知道。好的。而且，它
这取决于你的意思，对吧？因为
如果你说你有一个，你就会说你有一个
你是十分，就像我们一样，你有这个
这里，这里有，你用这个短语
早期感觉具有意义感
生活。因为你正在谈论这个
从经验角度来看，是否
人们表示感受到了意义感。
而我认为格雷格很可能
从字面上讲，是否
实际上，它确实有其真正的含义。
无论人们是否能感觉到。
你可以说你得了10分（满分10分）。
10，格雷格可能会说，好吧，就是这样。
很高兴你有这种感觉，但这也……
这是错误的，因为你的目的并非如此。
你生活中已经确定的是
错了。所以对我来说，最重要的是
问题不在于你是否……
主观上感觉像你
人生是否有意义，但那又如何呢？
目标源于现实。
确实如此。
是的。所以我认为你的答案是对的。
这就是你认为某些事情的原因
这些问题无法回答。
嗯。
所以我觉得，如果你采用这种框架的话。
你永远不会知道。但
我不认为这些问题无法回答。
好的。让我先说完。
好的。所以，我第一次体验这种感觉。
没错，首先，存在一个
主观晴雨表，比如我们如何知道
我们是否有目的，也许我们会倾听
对其他人来说，但确实存在某种
内在的这种感觉，以及这是
科学真正变得如此重要的地方
这一点很重要，因为如果你观察人们
有创伤史的人
你往往会发现的一点是……
有一些像神经生物学之类的东西
可能会发生在你身上的事情
确实会影响你大脑的某些部分。
能够检测目的。
所以这有点像是一种主观感受
经验，我认为那样做是可行的。
我非常喜欢你对机制的强调，
我认为这就是我的看法。
科学与灵性确实可以相辅相成。
他们添加的是正确的吗？他们添加的
为什么一个人会有
目的，而另一个人没有。
目的。所以首先，在我的
我的经验体现在我的操作方式上，
我不是说它是正确的。只是
它在帮助方面是有效的。
人们正在推动减少
自杀倾向
提高韧性，赋予他们
早上起床的理由。喜欢
它通常有效。嗯，而且不仅仅是
对我来说，问题在于有很多，你
我们知道，我们拥有的方法论
心理治疗之类的。
完成这类事情
内心深处有一种使命感。
现在，我认为会让很多人感到惊讶的是……
人们认为有两种方法
它会增强你的使命感。这
首先是一堆东西，它们是
有点违反直觉。和
这也是我们需要理解的地方。
目的
与某些其他事物相关
生活。所以，如果我觉得自己能掌控局面的话。
我的生活
那时我的使命感就会增强。
这两件事是相关的。它是
尚不清楚这是否是一件事
可能以两种方式表现出来
两件截然不同的事，因为其中有些……
这其中蕴含着微妙之处。但就像一个非常
举个简单的例子，如果你找一个人，
感觉生活失控，而你
帮助他们掌控自己的生活，并且
这方面就有一个非常好的例子。
这就是所谓的被动状态。
挑战与主动挑战。所以，
有一项关于……的精彩研究
焦虑表明，如果你
生活中某个正在经历人生变故的人
对你来说，就像你有一天醒来……
然后就像你的老板希望你做的那样
来上班就得付钱
月底交房租之类的
你正在登录 Tinder，
人们没有回应你。生活是
控制你的移动方向。
人们对此感到不知所措，
他们渴望自由。他们想要控制权。
他们最终的结果是，他们他们他们
真希望他们没有这些东西。
所以他们选择逃避这些问题。所以
被动挑战是指那些
生活强加给你一些你原本不想面对的事情。
报名参加。
然后还有一件非常……
你这种感觉真是太棒了
对生活的掌控感与仅仅相关
以及被动挑战。它
与被动比率相关
积极应对挑战。积极的
挑战是你选择去做的事情。
做这些事很困难。所以这真的是
迷人。但如果你得到了
生命以三种不同的形式呈现
方向，解决方案并非
逃避这些问题。它是
实际上，要醒来并开始推动
引导自己朝着某个方向前进。我
我想改用这种方法。如果你想
学习如何阅读，你知道的。
学哲学，你知道，开始吧。
你知道，研读哲学著作
比如你开始承担更多的事情，这
这非常违反直觉，因为当
大多数人都会感到不知所措，他们
感觉自己已经无能为力了。这
确切的解决方案是采取更积极主动的方式。
挑战。那么你就会对……有所了解。
掌控生活。一旦你的比例
主动挑战应对被动挑战
更加均衡了，这起到了一定的作用。
真酷。它给你一种感觉，
我不再失控了。
嗯。
一旦你觉得自己不再出局
控制，这才是真正酷的地方
事物。那么，你应对……的能力
生活抛给你的那些事
实际上有所改善。嗯。
所以，这里就有一个这样的例子。
举个例子，比如一个科学
具有某些神经生物学原理
与你在哪里可以相关的心理学
做特定的事情
为了给自己指明方向
生活。
现在，关于敬拜的一些事情和
精神修行也能做到这一点。
嗯，但我认为我通常倾向于……
要看的是，你是否知道某人是
迷失在生活中，你或许可以勉强回答这个问题。
通过这些重大问题。你可以勉强算得上
思考一下这种超验的
我的目的，我很乐意谈论。
关于。但我认为有很多类似这样的例子。
你可以做些小事。
是的。
当你实施这些措施时，
你人生的意义感，你的
内心感受的体验
失控的情况将会改变。
如果我……，请允许我提出几点想法。
可以。我想谈谈某件事。
就像你刚才说的，亚历克斯，嗯，我只是
想提醒大家注意一点。当我们
谈谈动机，动机
对于某些事物，我们有时会混淆这一点。
并说明理由。所以有人可能会说
例如，对我这个无神论者来说，嗯，
你生来就是基督徒。
在美国。如果你出生在沙特阿拉伯
阿拉伯，你不会是基督徒。
你就会成为一名穆斯林。当然，那是
这与伊斯兰教是否……的问题无关。
或者基督教或其他宗教
属实。它没有提到这一点。它
这与心理学有关。好的？而事实
也就是说，如果这位无神论者出生在沙特阿拉伯
阿拉伯人，他不会是无神论者。
任何一个。关键问题可能并非
例如，是什么激励人们……
思考死亡的意义，或许是一种恐惧
死亡或许是其动机之一
问题是，他们降落的地方是否是他们降落的地方。
在回答这个问题时，是否有任何
无论它是否具有客观真理性，它都可能是。
上帝存在，而且……
来世和面对死亡确实会给人带来……
对此感到安慰，呃，我应该说，当
面对死亡，你会感到安慰，因为
有神，也有某种东西。
你要去的地方更近
与他交流，好吧，就因为
你受死亡驱使并不意味着
你对来世的信仰是
不知何故出现了错误。
我只是想补充一点。
就在这里。所以，我认为部分原因是
我召集你们来也是因为……
今天之所以要进行这次谈话，是因为
我生活中有几个人
我可以吗？我真的可以把……
我有很多角色，但我有一个特别的。
一位35岁左右的朋友，年龄在35到40岁之间
年老，住在迪拜，住在
玻璃盒子，嗯，自由职业者。于是他醒了过来
早上，他的床还在那里，他
然后在那里工作，然后回去睡觉。
他单身，目前还没有孩子。
那一刻，他对我说他无法得到
他再也起不了床了，感觉自己被困住了。和
大约6个月后，从
原来是蓝色的，没有告诉任何人
我们都是他的朋友，我们都是他最好的朋友，他是
飞往美国。他已经受洗了。
他是一名基督徒。突然间，他的生活发生了翻天覆地的变化。
重新找回目的和意义。他是一个
完全是另一个人。而这
个人，永远，永远，他会是
你最想不到的人会是
宗教方面的。又交了个朋友，女的。
刚过30岁，没有
有孩子，自由职业，在家工作。嗯，当
我问她这句话的含义和目的是什么。
她说，在生活中，她想得到
她可以拥有200株植物。
水。她把他们都叫了出来。
一周后她告诉我她入职了。
她接受治疗是因为她感到迷茫和困顿。
在生活中。而中心地带的许多方面也是如此。
指出我为何一直有动力这样做
在我看来，这段对话似乎是
我还没能完全证实这个假设。
自由、独立，做你自己。
老板。人口数量下降
孩子们，你对“嗯”的过度美化
就像你一开始就说的那样
自己动手，按自己的方式做就是
在某些方面辜负了人们
而这实际上是推动……
独立在某种程度上是一种
光。我其实也经历过。
同一个新无神论者
我读过你接受的洗礼。
18岁那年我读了那么多书，还有两个
多年来，我一直在和遛狗人争论这个问题。
在街头谈论上帝。我当时真是太……
我原本是个坚定的无神论者，但现在我发现自己……
一个职位
我几乎又恢复了好奇心。
因为感觉像是独立
这不是答案。
我想，我只是想克制一下自己的好奇心。
是的。我的意思是，我认为人们需要任务。
我认为目的与此密切相关
想出要完成的任务。
这就是为什么人们倾向于在……中寻找意义。
尚未完成的项目。在
事实上，帕斯卡尔的文笔相当引人入胜。
他在描写无聊时也提到了这一点。
他想象出一个赌徒，一个……
喜欢赌博的人会说，嗯，为什么？
这个人是在赌博吗？因为他们是
用这个做这件事
有机会赢点钱。好的，所以
为什么不直接把钱给他们呢？
就把赌徒带走，把一切都给他。
他可能收到的钱
不玩游戏，他就不会……
即使他正在获得……，他仍然感到非常满足。
表面上，这就是他想要得到的东西。
不，不，那样做无法带来满足感。
因为他喜欢赌博。
帕斯卡尔说：“好的。”然后让他玩
游戏，但要让他永远不会
实际上他赢得了奖金，但他却……
继续玩游戏，但他并没有。
我会为此感到非常满足。
任何一个。那也将是
完全没有意义。帕斯卡
注意到你需要做的就是
避免无聊，我想也是为了赋予它意义。
至少在以下方面，让你的生活充满意义：
这个类比是
需要完成的某种任务
你尚未实现的愿望
不知道你是否会履行承诺
你相信会给你带来什么
当你得到它的时候会感到满足，但是你
还没收到。这就是我认为的原因
宗教在这方面做得非常出色，因为
这是某事物的定义，
你现在没有可以努力争取的东西。
当你得到你相信的时候
将会很充实。
所以，我非常喜欢这些例子，因为
实际上我们非常清楚发生了什么。
在那个思想实验中。正确的？所以
现在已经有很多了。
神经科学的进展
了解人们赌博的原因。正确的？所以，
我们明白给别人钱
能满足赌徒的两种需求之一。
案例。我见过这种情况。我曾工作过
与职业扑克玩家一起玩扑克
玩家。那里有些人，我们
描述动机实际上就像……
你身边有十几件不同的事情正在发生。
脑。所以，如果你是一名专业人士
扑克玩家和扑克，我
确实和职业扑克选手一起工作过。
那些人生毫无意义的球员。它是
太搞笑了。我正在考虑一个
特定的人，然后你就知道了。
达到了一定的财务目标。
这就是他们玩扑克的原因。所以如果你
动机是我在玩扑克
因为我拥有一项技能，那就是
用来赚钱。
是的。
如果这就是你的内在动力，
这将来自某些方面
你大脑中的神经回路。它将
它们可能来源于你的额叶等部位。
正如帕斯卡指出的那样，如果你给予
普通赌徒，
他们打算怎么处理它？
他们会加大赌博力度，对吧？所以
这意味着他们的动机是
源自更接近于此的事物
核心现任者，一个随机的
强化程序。或许他们是
试图抑制杏仁核的情绪。所以
我们其实可以看看那个。
例如，我们就能理解为什么每个
这些事情确实会发生。然后是
最美好的事情是……
绝对地
某人可以参与赌博的场景
他们永远不会赢，而且他们绝对可以赢。
目的。所以，我就是在这里知道的。
听起来很疯狂，但如果你看看一些……
这些源自禅宗传统的东西，
正确的？所以这些都是具有以下特点的做法：
毫无意义的行动毫无目的
任何。而这美好的事物
关于这一点，当你探索这类事物时就会明白。
角度，而且有点
神经科学
从另一个角度来看，如果
你是认真思考过这个问题的吗？
好的，所以人们投资是为了这个目的，或者
在这种追求目标的事情上
宗教信仰让我相信我会找到
最后会有回报。这就是你曾经的样子吗？
之前说过吗？
我说的有点不一样。我
我原本要说的是……
就是要指出这一点，并牢记这一点。
这出自帕斯卡的著作的一部分。
这部作品名为《没有神的人》。你
我知道他接着讨论了人与神的关系。
嗯，但我观察了……的发展
人类物种以及我们特殊的
倾向。刘易斯提出了这样的论点。
出于你提到的那种渴望。为什么要这样做
我们渴望食物吗？因为
这里其实有吃的。这
进化生物学家说，原因
我们之所以会产生饥饿感，是因为那些
那些没死的人。如果你没有
有点饥饿感，你不会去
去寻找食物你会死的。和
所以，恰好那些人
培养这种饥饿感将会是
更有可能存活下来。因此
饥饿是人类生存状态的一部分。
这就是意义所在。如果你有两个
偏远社区，其中一人说：
我根本不在乎。随便吧，伙计。不
对生育孩子没兴趣
对房屋互助协会、法律感兴趣
制度、宪法，无论是什么
案件。道德体系，没有一个是仅仅
不在乎。虚无主义者，他们甚至都不是。
打算生孩子。那个社会将
消亡。另一个社会也是如此
或许会像在……中那样产生妄想
这只是一种妄想练习而已。
这种难以言喻的感觉。
当然，这种情况会随着时间推移而演变。
并且基本上是从这种类型开始的
随机变异的想法对
进化中的基因层面。他们
把它叫做思想学，而不是其他什么。
比基因更重要。那个社会就此终结
逐渐形成了这个想法，实际上我
我也说不清楚为什么，但我就是……
有这种动力去建设
社会及参与法律正义
以及道德体系，还有它们之类的东西
只是更有可能存活下来。所以我们结束了
带着这种感觉，我把这个说出来了。
我们内心深处有一种无法解释的驱动力。
然而，我们却拥有了这一切。所以想象一下……
我们进化史的大部分
你每天都过得怎么样？
你醒来后不知道自己是否……
你会有个遮风挡雨的地方。你
不知道你是否会……
食物。你必须出去，而且你
得去猎杀它。你得去寻找
它。游戏每天都会重置。和
所以我认为那些人的生活是
可能意义非凡。至少在
我觉得不会有这种感觉
我经历过很多次生存危机
每天都如此，因为目的相当
清除。就像帕斯卡的赌徒一样，他们
有一项他们认为能够完成的任务
当他们得到它的时候，他们却不接受
知道它是否会实现。
今天发生了什么事？
现在我们已经拿到钱了。
没有游戏。我们有房子，
我们有吃的，我们可以去隔壁。
去弄点水，从所有人那里弄点吃的
你知道，遍及全球。
就是这样，这就是你所拥有的。
没有游戏的钱。那么该怎么办？
在现代社会，人们确实会这样做。
他们发现自己的生活有点……
毫无意义？他们是故意开始的
做困难的事情。他们
开始进行冰浴。他们开始
锻炼。他们开始走进一个房间。
只是为了在体力上锻炼自己
为了锻炼肌肉，
诸如此类，故意为之
清酒。为什么？因为今天我们有
无需参与游戏即可获得金钱。所以人们是
出去寻找比赛，却不去参加。
钱。他们正在去做……
健身房里的冰浴。而真正
有意义的生活就是你……
玩游戏是为了服务于
进球了。这就是我为什么这么认为的原因
你知道，这简直就是在寻找
我认为那些事情是有原因的
他们有心理问题的原因
影响。事情并不像看起来那么简单。
哦，如果你去健身房，你就知道了。
它会释放内啡肽，让你感到愉悦。
感觉良好。我们不妨思考一下。
比这更深。实际情况究竟如何？
在。人们正在寻找这款游戏
没有钱。至关重要的是，
我曾以……的身份谈论过这件事。
这是一场与死神擦肩而过的追逐，对吧？这个想法
你在这里所参与的事情，
至少就大型项目而言，例如
宗教和社会，即使只是
潜意识里是一种否认行为
死亡。那意味着什么？这意味着
如果你遇到其他社区，
如果你遇到其他传统，
仅仅因为它们的存在。
威胁到你所言的真实性，
这些传统是潜意识里的
代表死亡。它们代表
虚无主义。那么，社会中会发生什么呢？
从而发展出这种类型的
电信技术
你每天打开手机
你对这个过程上瘾了
每七秒钟滚动一次
一个有新想法、有不同想法的新人
来自世界各地的信仰。你
我认为这可能与此有关
以及我们发现的意义危机
我们自己呢？我们被告知，那是什么
发生的事情是人们不再相信
他们信奉上帝，现在却都抑郁了。
沮丧且虚无主义。那太过分了。
简单的。你不认为它可能已经
与根本有关的事情
革命性的
我们社会发生的变化
特指由……引起的
通过以下能力进行电信
经常无意中
未经同意而被迫面对
来自中途岛的传统和人们
世界各地都会提醒你这一点
每天都叮叮当当，每一天
有一天，你的真相并非如此
只有真相。那种超越
你信任的是
完全主观和个人的
那边有人
持有完全不同的观点，
似乎过着同样的生活
幸福生活。
我认为这就是人们……的原因
太难了。不仅仅是
因为他们是无神论者。现在
关于这一点，我有很多话要说。我会尽力
为了保持其紧凑性。顺便说一句，只是
我们了解各种不同的
我们精神上的选择。是的。嗯……
并不一定意味着没有
这些选项实际上是准确的吗？
可以。因此，这暗示着什么呢？
那里，这就是造成某种……的原因。
焦虑源于我们拥有的只有我们自己。
个人主观观点。
我认为这就是人们经历这些的原因。
那。当然，就事实而言，
例如，你可以说你自己
可以说，是的，我经常面临这种情况。
尽管宗教传统各不相同，但我
相信基督教是真理。我
认为有最充分的证据。
即使在……中也是如此。
科学领域。你们真是各种各样的
想法各不相同，但没人愿意说出来。
仅仅因为有太多不同的
解释无人能解释之事的想法
正确
所以，我的意思就是……
对真假漠不关心
任何一种传统。我的意思是
是
好的，那很好，因为我想去
接下来
作为对……的解释
心理
现象，字面意义上的感觉
人们之所以有这种想法，是因为你也是如此。
可以说，存在着意义危机。
或许你会说很多人
我们刚才听到的统计数据表明，你会……
你说你认识的很多人都没有这种感觉。
在他们的生活中具有意义，你会想要
请解释为什么会这样。
如果你认为他们的生活是
你认为这一切都有意义吗？
那些说我的生活毫无意义的人
这意味着他们错了，他们的生活
实际上确实有意义
你是这样想的吗？
这就是本学科的目标。
回复。他们觉得自己没有
意义，
但它们的制造是有目的的。如果
他们与此没有联系。
意义和目的，然后他们就走了
感到失落。
他们相信一切皆有其目的。
为了他们的生命，但主观上他们
要么还没找到，要么他们不认识。
感受一下。我所做的就是提供
对他们为何如此的心理学解释
感觉不到，这完全是
对是否存在这种情况漠不关心
事实真相。
我很高兴你这样说。呃
因为这正是我要说的。我
不想让任何人错过。是
实际上呈现了两幅不同的画面。
这里是现实。好的。人们必须
我认为，他们应该问自己两个问题。
一是他们会反思自己
个人意识
对意义的需求
意义。
他们是否觉得这只是一个
人们可以理解的心理因素
以各种不同的方式满足
这取决于个人情况，或者是否如此
在他们看来，我好像在问这些问题。
因为我怀疑其中存在真相
可能被发现的生命。好的，
这是第一个问题。以及
我认为大多数人对此都有这种意识。
是因为其中存在某种超越性的东西，
比他们更伟大的事物。好的，
任何自然主义解释都是
最终还是无法满足这个愿望。
另一个问题是，这有什么原因吗？
相信存在超越性的
上帝存在，灵魂存在，这些都是事实。
存在客观道德
它指引着我们的生活，如果我们活着的话
从本质上讲，这将令人感到满足。
即使我们不信神。
这里的关键就在于这两件事。
你知道。现在，这段描述……
我刚才描述的现实故事是这样的：
在我看来，完全坚持下去
相干。也许不完全如此，但确实如此。
当然，如果存在以下情况，那么这无疑是合乎逻辑的：
上帝为了他自己和地方而创造了我们
永恒在我们心中，我们将走向
渴望那样的事物，并为之铺平了道路
让我们活下去，然后我们会找到
良好的生活方式，而不是
令人不满的生活方式。这使得
感觉。我完全无法理解。
总之，我的分子在运动。
以某种方式在我的生活中创造
有意识的心灵，达尔文主义会
无法解释。它
还没有。这就是丹尼尔·丹尼特所说的。
你知道，意识是一种幻觉。
因为他根本没办法用它做任何事。
托马斯·内格尔写了他的书《注意》
宇宙。你对此很熟悉，我
当然。你知道，为什么是新迪亚里安人
唯物主义的世界观是
几乎可以肯定是假的。而他是一个
看在上帝的份上，他是个无神论者，因为他
无法解释意识，至少在……中不行。
达尔文式的方法。那么，这是怎么回事呢？
意识之谜，它包含
命题性的想法、观点和
目的
如果意识无法解释
达尔文式的方法，如何才能……
运动分子的表征
达到同样的目的吗？那是我的
忧虑。这就是我不太相信的原因。
关于博物学家的一切
而这个看起来更……
合情合理。
你提出的问题是……
意识问题，也就是我
思考一个新问题，但一个重要的问题
一。我之前想指出的是，
当我解释……时
为什么人们会感到缺乏意义感？
你说这和真相无关。我
我觉得是
你最后也承认了这一点。
我很感激。
我不承认。我断言如此。的
当然是这样。在
确认你没有提出论点
就像如果有人说
比如，如果你是基督徒，而你
说出大家如此沮丧的原因
这是因为社会已经变得无神论了。
有人可能会说，嗯，我的意思就是这样。
也许是这样，但这并不意味着
无神论是错误的。或许是这样。
确实如此，真是令人沮丧。正确的？的
当然，就像我们是否在问这个问题一样
讨论
还有其他解释。
如果你想知道为什么某人会感到
从某种心理角度来说，你可以
提供一个解释，该解释
与真相完全无关
或者说是错误的某种世界观。然后你就可以
分别讨论真假
你后来形成了一种世界观。
与特定方面有关
意识问题。
它认为自己一无所有，或者
它可以独立于……之外体验。
世界观问题。我的意思是，如果
如果你真的只是想试试看的话，我
意思是，如果我被问到的问题是“为什么这样做”
人们感觉缺乏意义
他们的生活，这只是一个关于……的问题
那是他们的心理构成。
这确实是一个关于……的问题
他们为什么会有这种感觉
所以如果一个人是彻底的新主义者
什么都不信，呃，是
很重要，然后他们就抑郁了。
甚至有自杀倾向吗？
那不是那种世界观和……之间的联系
他们的感受
是的，确实有，但我的意思是……
这种世界观与……之间的联系
他们的感受与此无关
好吧，你明白我的意思了吧
怎么说？虚无主义并非一定是正确的。
虚无主义可能是错误的。虚无主义可以是
一个难以理解的概念。它可以
仍然有可能出现这种情况：那个人的
信念让他们感到沮丧。
正确的？就像某人一样
可能是基督徒，这就使得
他们真的很高兴。但这并不意味着
基督教是真理。某人可以成为
身为基督徒，却变得非常抑郁。
但这并不意味着基督教是
错误的。我想指出的是：
这的确是显而易见的真理。
所以，我仍然想尝试一下。
稍微了解一下……
你是这么说的。
好的。
因为我不太明白。
美好的。嗯，我认为原因在于……
我感觉自己对什么更有信心了。
你的意思是，因为
基督正在牵引着你
100%。是的。
所以，我认为我们都向基督祈祷。
基督。所以，这方面我们没问题了。
我好像能理解他的感受。
所以，有几件事我想说……
你知道，我也会和基督说话。
惊人的。他会顶嘴吗？
他不会顶嘴。和
是啊，这确实很棘手。我们可以谈谈
关于如何带你到达那里。
有人说，读读福音书就行了。
大声地。
所以还行
我这样做过几次。所以，一对
我好奇的事情。
一是我注意到你我
试图理解我为何如此热爱
你以这种方式挺身而出
努力解决这个关于人生意义的问题。
你做得非常出色，某种程度上来说……
谈论的是，好吧，真相是什么。
然后还有这种心理因素。
从这个角度来看，我只想尝试一下。
请理解这一点。所以，你明白吗？
从心理学的角度来看，
你可能某天醒来，感觉就像
你有目标，但这并不意味着
不一定非要谈论目的
超验地。
大写 P.
我的意思是，那并没有谈到……
你信念的真相。这
好的。
例如，你可以，你可以，你可以
可能会认为你的孩子是
即将死去
突然间，你的生活感觉真的
毫无意义，也毫无目的。
这可能完全是假的。你可以
感觉像是被误导了。有人可能会说谎
给你。但我想说的是……
心理学解释为何
你感觉到的某种情绪与……无关
用你所知道的真相去处理这件事。
我相信正是这件事让你产生了那种感觉。
明白了。好的。所以我很好奇的是……
当你探索人生意义的时候
你正在探索它吗？你正在尝试吗？
找到顶部的答案，比如什么
目的的真相是什么？或者你……
侧重于主观方面
体验过目标感吗？
这取决于具体情况。如果你问的话
我的意思是，我们当时确实在谈论一个
人们行为的心理学解释
感到一种特别的感觉，你知道这是为什么
导致宗教衰落的那种情况
在这种情况下，事情是主观的。
是的，个人
嗯，就这样吧
你认为最上面的那个人可能是
回答
最上面的那个是什么，就像有
他们这样做是有目的的，对吧？
完全不主观
那么，这意味着什么呢？
目的是为了让我明白这看起来像
某种行动或成为那样的人的理由
不取决于其他任何事实。
为了说清楚，为了让大家明白……
听众朋友，我想你明白我的意思了。
说道。但假设你醒来后……
你是基督徒，这带来了
你的意思是？我的意思是……
你所获得的主观意义感
基督教与此无关
基督教的真伪。
明白了。正确的。正确的。所以，所以我的意思是
你觉得我好奇的是什么？如果
如果你没有，那完全没问题。
嗯，你知道，你觉得呢？当然
存在一种主观体验，
它并没有说出真相，它只是……
你认为主观体验如何？
有一些方法可以应对这种情况。
真相
基督教的真理，或者说，基督教的真理。
某物
目的的真相
但我们现在要转移方向了，因为
我的意思是……
让我换个姿势，我不想那样做
那我这就回去。
这就是我可能不是的原因
我理解你的问题，我该如何回答？
我的意思是，是的，如果你觉得如果
你感受到一种主观的目标感。
来自命题P
比如，你从中感受到目标感
它不包含任何命题 P，并且
然后你就可以问，但是，有没有办法？
讨论 P 是否成立
嗯，是的，就像这样，如果命题 P 是
如果是基督教，那我们可以谈谈。
历史论证
耶稣复活之类的
明白了，明白了，好的，我不是，我不是
试图触及一些是的
神秘的资本 P 目的领域
明白了，没错，我觉得就是这样。
太有帮助了，谢谢！
好的。好的。所以，
那对我真的很有帮助，因为
然后我想回到过去。
你之前说过，关于……你知道，手机
我们正在用手机浏览网页。
手机之类的东西，我们还有
这就像这种世界观，然后
如果我们遇到一种世界观，那就是
与我们不同的，这可能会使我们
陷入某种危机或困境
我们正遭受着来自各方面的狂轰滥炸
这些东西。
所以，这意味着……
个人醒来时
早上，他们浏览着他们的
是手机吧？我们不是在讨论……
命题 P 是否为真
不是。他们的主观体验，比如我
毫无意义，我也没有任何目的。
生活，
正确的？所以你提出了一个假设
我认为这是一种完全的机制
有效机制是一种哲学上的
机制，但我们有很多
支持神经科学机制
你说的。所以，这就是
我觉得我们有点像……
我再重申一下我的意思。
对这方面的经验是
因为我不是哲学家，对吧？
不太清楚该怎么做
争论命题 P 是否成立
真假难辨。这就是我问的原因。
并不是说你当时没有……
很明显，只是我对这方面一无所知。
哲学是如何运作的。
嗯，所以这就是我当时有点……
问得好像你知道自己能做到似的？
嗯。
所以，这也是我有点儿……的地方。
其来源在于我们拥有这个
危机具有很高的自杀倾向，高
成瘾率。人们离开了教堂
以重大方式。然后我们就有点儿被淘汰了。
比如，好吧，我们该如何应对
这？而我认为，如果我们
看看这些，这些影响因素
在社会方面，我们看到了深刻的
神经系统方面的影响。而我排序
发现的时间是我工作的时候
尤其是对于类似的患者
创伤是一系列事情的总和。
世界各地正在发生的事情
它们会引起某些变化
他们如何体验世界。所以
一个很好的例子是，如果你
你想找到你的人生目标吗？
应该能降低你的述情障碍程度。
所以，述情障碍是指无法讲述
你内心的情绪感受是什么？
嗯。
如果我们看看……的影响
比如手机之类的东西，它们是什么
他们正在压制这些部分。
我们大脑中拥有那种经历的人
负面情绪。有时他们
有时会引发负面情绪。
他们会压抑负面情绪。所以
如果你开始
能够感受到更多，对吗？所以这个
实际上正在关闭部分……
我们的大脑给了我们一个
我们内心深处的感受。所以
当你关闭检测能力时
你内心的感受是怎样的？
这与你没有
检测内部目的。所以，我
你以为你知道这就是你吗？
问：为什么会这样？
正在发生？我认为我们正在禁用它，而且我
曾与遭受创伤的人们一起工作
然后大概弄明白了
基于以下因素的一系列事物
涉及以下内容的文学作品
减轻你的述情障碍。另一个大
一部分在于控制你的自尊心。所以我觉得
与上帝的这种关系是……
真是个非常好的例子
比如，如果你问什么是机制
与神建立关系。所以，我们作为人类
生物往往会这样想：我在这里，但随后
你与周围其他人的关系
你的身份认同感会发生变化，而当
你与某事有关
超凡脱俗，我知道那很可怕。
这个词，我不太清楚它具体指的是什么。
这个词的意思是，但是当你与它相关时
这里发生过一件非常重要的事情。
这对你的身体有明显的影响
默认模式网络，你的自我意识。
而且随着你的默认模式网络时间延长
变得过度活跃，
你的默认模式网络过于活跃
也就是说，我认为你越有可能
就像虚无主义者一样，拥有
悲观的世界观，当我们开始
做出这些改变之后，人们就会开始
感受到使命感。他们开始
感受到一种联系感。然后是
最后一种真正有趣的数据
我们可以深入探讨一下迷幻剂。
这真是太迷人了
因为这使我们能够进行测试
主观体验及其影响
主体对主观体验的
人。
请问这是一个机会吗？
我只是担心你可能……
可能夸大了某些事情。
反驳你以为我在说什么
我当时正在陈述关于……的观点
遗传谬误，以及仅仅因为
人有动机相信
某事并不一定意味着
那件事是真的还是具有主观性
经验。我觉得有点……
但除此之外，还有更进一步的发展。呃，如果你去了
去看医生，但你感觉不太舒服。
医生给你开了药。
然后你回家吃了药。
然后你感觉好多了。我觉得会
你可以说：“嗯，
那颗药丸，服用那颗药丸，去
那位医生跟我的情况有关。
我现在正在经历的事情。
哦，是的。我想这就是我这么认为的原因。
可能无意中怀有某种意图
你的说法有些夸张，因为我
思考
就像你的朋友斯蒂芬一样，他在
迪拜突然变成了基督教城市
一切都改变了。好的。
嗯，
嗯，我想你可以这么说。
人生的转变或许并非如此。
击倒，拖倒，证明了什么
他认为现在的情况确实是真的。大P，
大T。
就像耶稣从死里复活一样。
恕我直言，似乎是
就像耶稣从死里复活一样。它是
这与这件事是否属实无关。
不是。
嗯，我指的是另一件事。
现在。我正在思考……
现在就体验到上帝，他就是
拥有。
如果你觉得他正在经历这种改变后的生活，
这是证据。这就是这个
增强了信仰体系的可信度
他现在被收养了，因为它创造了
这一特别重要的变化
他的一生。这或许不能作为证据，而且
这个词真的
一个黏糊糊的、像鹅一样的词，如何确定，但是
然而，它似乎仍然是
有证据支持。正是它，它诉说着
合法性、准确性和真实性
产生这种信仰体系
改变人生。我就是这个意思。
这只能证明人们相信这一点。
这件事会让人感到更有满足感。
它只能证明这一点。
好的。所以，这就是我们的分歧所在。只是
喜欢
在这件事上，我同意他的看法。
好的。仅仅因为，呃，仅仅因为
你确定你这么说只是因为他们
相信我，这反而会让他们变得更好。它
但这并不意味着这种信念实际上是
声音。
格雷格，我有个很好的应对方法
就是这样。所以，
这就是我们分歧所在。这是正确的。
如果我有五个朋友，他们都
他们选择了五种不同的宗教。
所有人都和我朋友有同样的感受。
他们在迪拜也去了，在那里他们都感觉好多了。
为此。这是否足以证明所有
五种宗教都是真理吗？
嗯，其实我并不这么认为。
确实如此。你可以进行推测，
举例说明。嗯，但是
我不认为它真的有效。
方式。我认为普遍而言
基督徒的经历非常非常
呃，可量化的
就改变人生而言，这一点
这是造成这些现象的原因之一。
改变后的生活赋予了它可信度
信仰体系本身。
所以，在这种情况下，我的其中一个
朋友皈依了伊斯兰教，我的一位朋友也是如此。
朋友们都改信基督教了等等。
唯一能证明这一点的经历
真理在于基督徒。嗯，我觉得
你必须审视每一个个体。
事物。好的？嗯
这是我的怀疑，但我还没有……
对所有方面都进行了量化。全部
正确的？不同的人有不同的
通过参与不同的活动来获得不同的体验
宗教信仰传统
任何。但就任何人而言
生活因此发生了显著改变。
对我来说，这证明……
这里面肯定有更深层次的原因。
这种信念。如果仅仅是信念，
你又回到了马克那里，还有
你知道，那是人民的鸦片。
应该是卡尔，而不是格劳乔，尽管
没人知道那两个人是谁。
人们不再是这样了。听起来好像是，
你知道，如果我对某人撒谎的话
我跟他们开了一个残酷的玩笑，然后告诉了他们……
他们说他们真的很难
他们真的很缺钱，他们真的很痛苦。
为此，他们感到，他们有这些
感受到这种感觉的心理影响
人生毫无意义。他们想杀人
他们自己，不管是什么，因为他们
他们只是活不下去了，我告诉
他们说：“好消息。嗯，你赢了。”
彩票。你赢得了一百万英镑。
突然间，重担卸了下来。这
快乐降临。当然，金钱并非如此。
足以产生意义
生活，但这个人是
但我对他们撒了谎。就像这个事实
他们感受到这种强烈的……
源于他们相信自己
被采用与它完全无关
证据。
不，在这种情况下，是否属实还很难说。
他们赢得了100万英镑。
我只是想说，离婚完全是另一回事。
信仰体系的结果是一种
错误。可能存在一个
那里有连接。仅仅因为你可以
通过说谎误导他人
他们可以体验到一些东西。
情感上并不意味着对方
正在经历某事的人
他们的情感超凡脱俗。并且通过
对基督徒来说，这不仅仅是一条路
高，因为基督教不是一种
持续高位。即使是那些
基督徒遭受了巨大的苦难
迫害：阅读福克斯的殉道者之书
殉道者之书仍然保留着这种强烈的象征意义。
价值感、目标感和安全感。
即便如此，我只是想说，存在……
它们之间存在证据关系。
仅仅简单地否定是不够的。
因为你可以说谎，而且
其他人也可能遇到同样的情况
感觉。
我甚至很乐意这么说，就好像我并不这么认为一样。
不知道这是不是真的，但假设它是真的
情况恰恰相反，只有
基督教带来了这种积极影响。
影响。假设我们刚刚发现
所有声称感受到意义的人，
根本没法比。
我不是那个意思。
但假设情况真是如此。即使
这件事确实很特别。
基督教提供了一些证据。
对某事的可信度
关于基督教，这是真的
基督教尤其如此
赋予生活意义。我仍然认为
这跟真相毫无关系。
基督教作为一种世界观。
我的意思是，基督教的基础在于……
复活的历史事实
耶稣。正确的。正确的。所以最好的
解释这一点的方法是说，如果
如果你的迪拜朋友开始……
去教堂，他们开始感到非常
就像开始体验一样
他们的生活充满了意义。
完全没有证据支持
耶稣是否从死里复活。如果
基督教作为一种命题
本质上就是耶稣的复活
以及你朋友的这种感觉
对证据没有影响
耶稣复活之后的感觉
你的朋友没有任何证据。
与基督教有关。嗯，事情就是这样。
基督教有多种分支
支持和证据的因素。
显然，关键在于……可以说，这是问题的关键所在。
是基督的复活，是基督的死亡
以及因着……而来的复活
其神学意义在于
整个系统。好的？但是那里
还有许多其他方面也具备这些特点。
轴承，实际上我认为有
那些已经成为的人
没有强大信仰的基督徒
甚至对复活的理解
或者那样。所以，嗯，即便如此
从神学角度来说，这才是关键所在，我同意。
嗯，这并不意味着主观上
每个进入的人
与基督建立关系包含这一切。
立即到位。
我真的很想了解……
我在迪拜的朋友
是的。
如果他来找你，而且他是你的朋友
在迪拜
他说我的人生缺乏意义。
我起不了床了。
你会给他开什么药？什么会
你有什么推荐吗？您有什么建议？
因为他是你的朋友？
不了解这一点，就很难知道。
朋友，但如果在我看来
去教堂或读福音书
或许我可以为他提供那种东西，那样的话我就会……
或许会建议他那样做。但
我认为这完全是主观的
意义感通常与……有关
在识别某事物时
超越你个人的自我。
是的。你为什么要这么做？我认为任何
无论最合理的方案是什么
该人应采取的行动
类似这样的东西就是我想要的。
我会推荐给他们。如果他们是
或许，或许他们不是。
我对宗教特别感兴趣。
建议他们读一些哲学书籍。
用心去理解本质
意识。他们可能会开始
可能会根据他们是谁而推荐
他们服用了一种迷幻药
并尝试体验一些事情
无法用语言表达，因为很多
当你经历
有点像自我消亡，而你
可能会意识到，个体化的
自我是一种幻觉，而这些
不断出现的陈词滥调
有人服用迷幻药，而我实际上
认为意识问题是
这一点至关重要。呃，如果如果
我的意思是，我认为最合理的
对意识的解释意味着
意识是一种……
被生物体接收
而不是由它产生的。因为我
我同意你的观点，你不能只是简单地放一个
一堆分子聚集在一起并形成
意识。那并不会造成任何影响
完全没有感觉。但这很有趣
我们一些最优秀的科学家
证据表明事实并非如此
大脑产生意识。
但大脑会抑制并集中注意力。
并组织意识。它不
生产它。
是的。我非常喜欢你的回答。所以
你刚才说的是，你知道，这取决于
对这个人，你可以做不同的事情
事物。你可以阅读哲学
我会建议他们这样做。在
换句话说，你知道，看看那个
取决于他们是谁。
你知道，读读福音书吧。所以我觉得
有趣的是，当
你知道，当史蒂文给出的时候
举个具体的例子，比如我的朋友
来到你身边，你曾有过这种宗教信仰
觉醒或宗教之前
觉醒，你会推荐什么？
他们？而我认为真正重要的是……
有趣基本上就是所有这些
你说的那些答案，我觉得
可以映射到机制上，我非常喜欢
简单谈谈这个。所以
首先，你知道你问我这个问题的时候
开头部分：我信教吗？我认为
这就是我对“我们曾经是……”的理解。
稍微谈一下
你知道，人们会有主观感受。
宗教情感。什么是
与那事物的关系
真的？所以，这就是我目前所了解的……
已观察到。我不知道你们有没有
去过像那样非常棒的地方吗？
大教堂。
哦，是的。但你知道，如果你去
去一座宏伟的大教堂，你不必
成为基督徒，就会对什么心生敬畏？
你看。
当然。
所以当我查看这个项目时……
宗教方面则略有不同。
从灵性角度来看，其中一件事是……
我观察到的是，宗教是一种
一系列结构，旨在唤起个人情感
经验。所以，关键就在于……
阅读福音书就像祈祷一样。
接下来我们会讨论如何优化它。
如果你读福音书，那就祈祷好运吧。
够了，或者你去教堂的次数够多了，或者你
如果你继续和……说话，就一定要多祈祷。
基督啊，总有一天他会开始说话的。
后退。但我认为真正有趣的是
问题是，如果你在寻找人生目标方面遇到困难，
你可以阅读福音书。如果你进入
宗教以及我认为现在发生的变化
那就是我们拥有如此多的科学知识
理解其机制
宗教习俗唤起主观感受
经验。所以我可以一直去教堂，直到
我一生都在追求这一点，直到我拥有它。
与神建立关系
由……引发的主观体验
宗教的那种结构
实践。
所以，这绝对是你可以做的一件事。
做。我觉得最酷的是……
我读福音书时遇到了一些问题。
可以清楚地看到你已经完成了，而且
你知道，我看到了这种努力
你心中的宗教就像你一样
你想拥有那种权利，就像你想拥有那种权利一样。
知道这些人到底是什么样的人
算是谈论这个吧。我可能错了。
在那里，我看到了这个美丽的
努力让自己看起来像是在尝试
这些东西真难搞懂。
真是太棒了。我认为
不过，如果我们仔细看看它……
你提到了某种迷幻剂
而且我认为迷幻药就是
真的很有意思，因为
我们知道这一点，所以如果你带一个
患有难治性抑郁症或
如果你给一个患有创伤后应激障碍的人一个
迷幻药，迷幻药不是
治愈，究竟是什么？治愈具体是指什么？
他们是否经历过自我死亡
经验
所以如果我看到颜色之类的东西
那并不能解决问题，只会助长自尊心。
死亡经历与以下因素相关：
临床改善大豆迷幻剂
是唤起……的好方法
嗯，这是一种主观体验，对吧？所以，我们
我们知道有几个
作品以及我与人们一起工作的时候
我们知道的其中一件事是：
当你经历创伤时，它会破碎。
你对人生的意义的理解。
是的。
所以，和很多人一起工作意味着什么呢？
创伤，还有这方面的事情
我大致阐述了一下，呃，就……而言
比如制作一份相关指南。但我
意识到的是，存在一系列事物。
你可以相对按顺序完成这些操作。
找回你的意义。所以我认为
你知道，这很酷。
阅读福音书或迷幻药或
诸如此类的事情，它们各自都有一些
希望你有所改变。
但最酷的是，如果你开始
患有一种叫做述情障碍的疾病。所以
只要你像使用一堆
物质，嗯，只要你不是
能够察觉内部正在发生的事情
这是基本前提条件
意义的主观体验。
第二步是经过
一些关于自我意识的东西。所以这就像是
另一件像大事一样的事情是我们努力尝试的
专注于就像你的默认模式一样
网络异常活跃。这是部分
大脑中赋予你感觉的那部分
你是谁。超活跃默认模式
网络成瘾会导致抑郁。多动症
默认模式网络也会导致一些问题。
类似存在主义抑郁的程度。
而这正是我很多病人的共同之处。
他们开始阅读时会遇到困难
哲学。这并非反对
哲学，但请记住这是
发生在主观意识中。如果
你不够谨慎，我们知道的是……
哲学可以变成
理性化。存在
心理防御的起点
看看理论方面的东西，然后它就……
形状，你思维的方式
功能开始发挥作用，并逐渐变得
适应不良。
简单来说，这意味着什么？
所以各位，如果你们生活中遇到问题，
你可以好好想想这件事。你可以
经常阅读相关资料。有很多
我曾共事过的人，他们只是
继续观看像 Chain 这样的播客
看播客、读书和
诸如此类的事情，对吧？但他们的生活
从未改变。
是的。
所以这里存在某种
你知道学习如何做这件事的程度
将自己扎根于你的经验之中，
包括减少失读症，这涉及
消除你的自我，这就是
还有一件非常非常重要的事
我认为我们在那些拥有……的人身上发现了这一点。
目的是为了回到……
之前的例子是那个30岁的人。
他们死后几天，世界就结束了。
如果那个人决定仍然
写这本书，我认为有……
这里面肯定掺杂了一些自负的成分，对吧？我是
为了工作而做。它是
并非为了人类的福祉。它是
并非出于某种超凡脱俗的目的。它是
并非因为超出我的能力范围的事情。
死亡。实际上，情况恰恰相反。我是
现在就在这里做这件事
纯粹为了它本身。
嗯。
所以，在准备这个播客节目时，我
实际上给几个人发了短信和打了电话
我以前的病人。这些人
我已经3到5年没见过了。和
我刚才问了他们。我当时就想，“嘿，
兄弟。你的人生目标是什么？告诉我什么
确实如此。”他们的反应让我震惊不已。
答案并非在于之后发生了什么。
他们死了。
他们的态度很像，我只是来这里而已。
流程就是这样，对吧？我的目的是
人生就是体验人生所要经历的一切。
提供。
嗯。
就是这样。这无关乎什么。
你无法超越。我认为这就是关键所在。
你说得对，亚历克斯，很多
人们通过以下方式应对对死亡的恐惧
想要活下去，摆脱它。但那是
实际上，那是默认机制
我们使用的。但实际上
以自我为中心，对吧？我想存在。
是的。
死后的世界。因此，这就产生了
人们需要一些目标感。但我
思考最深层的意义
实际上，它并非来自……
每天都能制作回形针
并且对这样的锻炼感到满意。
你描述的是塞斯弗斯
你正在做的事情会让你快乐。
是的。这样塞斯福斯就能感到快乐了。
是的。我的意思是，那就是，那就是
为那些不了解西斯弗斯的人解释一下。
知道是谁在往上推石头吗？
山丘。
即使是存在主义者基姆也是如此
虽然他不称自己为……
存在主义者。嗯，他创办了这所学校。
被称为荒诞主义。
嗯，我之前也用过这个词。
他试图描述……
最荒谬的情况，你身处其中。
对这一切，我都有这些愿望。
世界，但世界根本无法做到
满足它们。你正在寻找
意义。它不在那里。它确实如此
你的愿望和现实世界
存在冲突。他称之为
意识到这种荒谬之处。而他
写下这段名为“”的简短条约
塞斯福斯的神话，基于……
塞斯福斯的真实古代神话，他是谁？
被众神判为惩罚
把巨石滚上山坡。当它
爬到顶端，然后又滚下来
再次。然后他又下去了，他
将巨石推到顶端
爬坡道。他一遍又一遍地重复这个过程。
永无止境。真正的折磨
这与其说是痛苦，不如说是……
推动巨石。还有那件事。
但痛苦在于知道这一点
这毫无意义。而那
描述了最荒谬的情况。嗯，
阿尔贝鲁试图对此做出回应，
想象索福斯很快乐，
本质上是一种反叛行为
针对这种情况，只需继续前进
反正我接受，而且觉得没问题。
我从未从中获得过满足感。我
我一直以来都这么认为。
这或许是字面上的意思，我理解
确实有人能做到这一点。
有些人能写出……
书和我，我想起了西斯福斯，当你
这本书的作者说道
总之，因为它几乎感觉像是一个
这是反抗行为，因为那不是你。
不仅仅是说他们还在写……
书。你说他们写了这本书
反正。尽管他们这么做，但他们还是这么做了。
几乎是为了抗议这种状况。
有些人能做到这一点，但我认为
那就是
这或许是一种心理应对方式。
嗯，不，这不是，这不是自欺欺人。
它是一种机制。
嗯，我的意思是，我认为这是一种自我安慰。我
我觉得，我认为并非如此。
建立在任何理性基础之上。
我不知道它是否基于……
任何理性的东西。绝对是
基于经验。
当然。但就像再次强调的那样，你可以
用经验来解释为什么
某人的大脑正在做它该做的事。
这样做，但这并不意味着……
其中是否存在任何理性或真理？
他们大脑所相信的事情。
当然。正确的。但是，我觉得这很合理。
回到是否存在这个问题上来。
大写 P。但我认为你可以
你可以观察世界
你可以进行观察，而且你
我不知道你和……是什么关系
科学观察和真理是
这些事物之间是否有联系？
不是。但我认为我们其实知道
那里有很多
心理机制，其中一些
是抄本
其中一些并非抄袭。
我想我的意思是指像哲学上的那种
太棒了。我的意思是，好像不是这样，我觉得
这是不实的。我认为这个人
在这种情况下，嗯，内容是……
几乎从定义上来说就是妄想。
妄想是什么意思？
呃，就像在某种影响下
妄想。我认为这不是一个
令人感到幸福的条件
西弗斯将他的巨石滚上
山。
是的。所以，这就是我认为的地方。
数据实际上与此相反。所以
数据显示，这是你的
对各种情况的态度
你的生活决定了你的幸福
或者你缺乏快乐。
嗯，有人可能会很开心
妄想。事实上，这就是为什么大多数
人们之所以会产生妄想，是因为……
让他们感到快乐。
这并不是大多数人患病的原因
妄想。
所以，你明白我的意思吧？
就像那样
是的，我明白你的意思。我
我只是觉得是这样。
你无法通过经验证明这一点。
某事并非妄想，因为它
让人感到快乐。
是的。所以，你完全可以
区分心理
应付
以及一种并非如此的生活态度
应对之策。而你之所以能做到这一点，原因就在于此。
区分这一点是因为什么是
下。人们可以
他们有妄想，但未必如此。
妄想让自己快乐。在
事实恰恰相反。所以，我们有
诊断如精神分裂症，其中
其中一人患有妄想症。和
一般来说，这些错觉
精神分裂症越严重，你的能力就越强。
妄想越多，就越反之。
与你的幸福感相关。
说清楚点，我指的是像……
哲学上的错觉。
我想知道答案的问题是：
这是作者的想法吗？
这本书或者把巨石推上去
山丘，那个人能拥有一个
有意义的人生？
绝对地。所以，这就是这里。
最让人困惑的是……
人们都这么认为，Alex说的就是这个意思。
认为这非常非常常见
人们想法的体现
关于目的。我的目的是制作
比我更伟大的事物。
我的目的是赋予它某种意义或
对我周围的世界产生影响。我们
我知道这里有一个很好的例子
这被称为自决理论
也就是说，如果你问别人你是否
看看那些有目标的人，你
发现它跟任何事都没关系。
超凡脱俗
有目标或有使命感。
要有使命感。
好的，我们是在主观地询问他们。
正确的？所以如果你觉得我们像你一样
我知道，我也是这么想的。
这些人不太可能是
对事物上瘾的人，更有韧性。
主观上也往往更快乐。
所以我们讨论的是主观感受，
正确的？
你会发现他们有三个
事物。首先，他们有一些
自主程度。
所以这是我选择做的事情。
某物。他们并非只是接受它。
来自生活。他们正在做出选择。和
这就是人们容易感到困惑的地方。
因为他们会想，哪个选择是
正确的。那种想法实际上是
无关紧要。没有正确答案
或者是一个错误的选择。与以下因素相关的因素
你的方向感取决于你是否……
成败皆有可能。所以你实际上需要
摆脱对错的概念
错误的。第二点是他们
需要拓展他们的能力范围。
所以如果你只是带上一群人
那些没有被推搡的人，并且找到了
他们自己逐渐成长，然后他们的意识
方向或目的将会减弱。和
第三点是一种感觉
关联性。所以，有些事情是这样的。
我必须知道我是谁，并且还有其他的。
人们看到了我这一面。如果你
然后培养这三个变量。
你的目的将通过经验证明
我说的“经验性”是指我们
可以衡量，我们可以实际测量。
人们在……中的主观体验
客观的方式。所以就像这些类型一样
我认为有些事情最终可能会有所改善
你的目标。
当你……时，你究竟在测量什么？
寻找
Alex，我真的很想得到你的
对此问题的回答。你能做到吗？
想想那个推动……的人
把巨石推上山坡，或者正在写作
即使世界即将毁灭，也要买书
结局仍然可以真正地活下去
主观上，我所说的主观是指……
他们认为
嗯，有目标、有目的的生活。
是的。是的。绝对地。我认为塞斯弗斯
可以感到快乐，但我认为那不是……
我本该有的态度，但我没有。
就我个人而言，我觉得这样就挺令人满意的。
与……足够相似的类比
西弗斯病，也就是……
尝试的解决方案其实就是想象一下。
西斯弗斯很高兴，嗯，他就是这样。
索福斯神话的终结，人们必须想象
西弗斯很高兴，我可以想象他的样子。
你说你知道这对他是好事，嗯，但是
你觉得如果你……你会更快乐吗？
认同格雷格的世界观。
几乎可以肯定。嗯，但不是因为……
格雷格的观点，但由于……
他们充满信心和满足感
带来。我想我也会有同样的感觉。
如果我被判有罪，这对我的人生意味着什么
我是穆斯林吗？还是我是个简之类的？
那样的话，我想我会发现
履行。
所以，神学的内容没有
记住一个人的方式
体验他们的生活。
当然会。你能解释一下吗？
神学的具体术语内容是什么？
嗯，你提到的内容
不同的宗教，还有这些
他们当中有不同的宗教
正如亚历克斯所指出的那样，并非所有说法都是真的。
出去。它们的内容不同。他们
对人类人类有不同的看法
生物。例如，嗯，u
认为人类只是……的观点
幻觉。现实即幻觉
玛雅之类的。嗯，就是这样。
在我看来，这似乎传达了某种信息。
理解人类。关于
他们自己以及对世界的看法。如果你
认为人类是
重要人物，这即将发生
传达一种截然不同的体验
他们有。换句话说，
他们所相信的真理是：
这将影响他们的感受和他们的
经验。这就是我收到的。
就在不久前，当我
谈到了那个人生经历……的人
成为基督徒后，他的人生发生了改变。
而且，这些不仅仅是你
向你的朋友解释了一下。这些不是
一些零星发生的事情
但似乎存在一个非常非常广泛的问题。
有过这方面的经验。嗯，还有变化
那不取决于具体情况，
好的？这是因为他们采用了一种
我对世界的理解
我认为这是一个准确的理解。和
这就是为什么他们的情绪和他们的
经验随之而来，因为它们是
选择对以下内容的准确理解
世界。当你注视耶稣时
福音书，我觉得它太有趣了。
在我看来，人们阅读福音书是为了……
读完之后精神振奋。它似乎
这忽略了耶稣是……这一点。
谈论世界的现状。他是
教授有关现实本质的知识。他
他是一位遵守《托拉》的犹太人。他不是一个
印度教。他不是佛教徒。他曾是
犹。他是在这样的背景下发表这番讲话的：
那。好的。所以，只需简单地阅读……
读福音书，就好像我们要读……呃
人们对我说的一些好话
让我感觉好些的，缺少了耶稣。
当他试图描述这一点时
现实的本质。我不认为那是……
应该如何解读福音书。但我确实
我想我的意思是我，我有个问题想问你。
就此而言。这是一个更私人的问题。
胜过一切。于是我发现自己身处……
和 Alex 的处境一样，我觉得我会
总的来说，如果我……我会更快乐
有宗教信仰。我认为
那就像是我主观上认同的真理一样。
更快乐。
嗯。
嗯，大概只是因为它会关门吧。
某种程度上的差距。会的，会的
以某种方式让我感到安心。
回答问题。它会回答一个问题
这个问题，然后它会给我
我的决策更有条理一些。
制作和
你知道这意味着当我有
痛苦的时刻，我会找到解决办法。
回到那痛苦的瞬间。所以如果我
父母总有一天会去世，而我……
他们肯定会的
我会相信他们仍然活着。
他们现在在某个地方，一切都好。
这将减轻我的痛苦。
所以在这方面我同意Alex的观点。这
我遇到的问题是，为了采用
我需要某种观点，我需要
相信我。没错。就像人们不能……
不太擅长
对自己撒谎，而且当你
谈到我在迪拜的朋友，他……
这段经历让他现在感觉好多了。
我相信，如果那样做，感觉会好得多。
他曾经相信伊斯兰教是
成为穆斯林
所以，这就是人们能够感受到的感觉。
我知道很多人会以各种方式这样做。
实际上他们会告诉你，他们
他们出院后感觉好多了。
邪教，而且他们是不可知论者
邪教让他们感到
现在他们成了不可知论者，感觉糟透了。
那岂不是说不可知论更好？
是真理
所以你所做的假设是
我们必须保留这一假设
我的意思是，我认识的那些人。
我跟一些以前是穆斯林的人聊了聊，
现在基督徒都是非常虔诚的穆斯林吗？
他们没有这方面的经验
满足感、充实感和联结
在伊斯兰教中，他们与真主一起做
基督教，好吧，我们想谨慎一些。
我们知道确实有人这样做。
是的，有些人本来会去
反之，他们就会在……
评论区现在正在说：“嗯，
我从基督教改信伊斯兰教。
好的。当然可以。我只是告诉你而已。
我所了解的那些人。
好的？呃，我觉得这是个错误。
也就是说，“嗯，每个人都有自己的……”
宗教。他们有自己的经验
和他们的宗教信仰有关。”因为我不这么认为。
我认为情况就是这样。我不是说
没有哪个穆斯林感到满足。那是
我不是那个意思。或者佛教徒
印度教徒或其他什么人。我是，但我是什么
据说，有证据表明
改变生活的一个要素。好的？和
这或许并非决定性的。可能存在
其他相关因素。好的。嗯
我确实认为对于许多基督徒来说，我
我认为你过去已经表达过这一点了。
也。这是与神相遇的经历。
这才是关键所在。但事实并非如此。
其他证明其存在的证据
上帝，或许是哲学意义上的那种
证据并没有起到作用。
因为我和很多人谈过。
他们发挥了作用。
让他们朝那个方向移动。
关键在于，这是有证据支持的。
那只是个假设。
我所说的证据是指，有
是可以带到
熊似乎是证据
嗯，这表明该信仰体系是
真的。它不是
那是一种假设吗？
我不知道你为什么会称它为……
假定
就像证据中显示的那样
基督教的真理源于
人们的使命感增强了
成为基督徒的代价。
我认为这是证据之一。它是
主观证据。是的。所以是
基督教真理的证据。
嗯，我不会把整个东西都建起来。
但这是证据。它有所贡献
证明真相的证据
认为现实的故事仅仅是
神创造我们是为了与他同在。
然后我们找到了上帝指引的道路。
意图让我们与他建立联系
主要通过宽恕和……
恢复了我们与……的关系
父亲。然后，这就给了我们……
这样做会带来深深的满足感。我
我认为这足以证明这一点。
你知道，在亚历克斯·菲尔德，他可以
通过神经科学来解释这一点，
正确的？血清素、多巴胺、内啡肽。
是的。所以，我能回到之前的事情吗？
马上就好？所以，你知道，我当时在想
关于西斯弗斯河的例子。是的。
我当时就在想，
你知道，很多人都去健身房。
进行徒劳的体育活动，
但它不会永远独自存在，没有
从某种意义上说，它正在改善他们的
生活就是这样，对吧？想象一下去健身房的情景
而且这不仅不会让你……
更健康，实际上只是让你更健康而已。
越来越胖，而且你必须永远这样做。
余下的永恒，毫无理由地……
无尽的。
然后有人说：“好吧，所有
你只需要想象那个人。
快乐。
是的。所以，这挺有意思的。
因为那样就假定了
你对待事物的态度
行动决定一切。
决定什么？
决定你是否快乐。
正确的？所以每次你吃饭的时候，
是
你给自己买了一次上厕所的机会。
这是你永远无法逃避的。
当然。
这条真理亘古不变。然而，如何……
你对上厕所有什么感觉？
我可能误解了什么
你正在得到。
所以所以所以我觉得是它的
很有意思，对吧？因为你是
塞斯福斯的问题在于……
他看到了。而这正是我
我觉得回形针的例子就像
确实很好，因为我觉得
当我们观察一些……时，我们发现了什么
诸如彻底接纳之类的事情，
辩证行为疗法，某种程度上
人们获得幸福的方式
尽管存在痛苦
生活中的种种事情。这是一种态度
转移。
完全。我认为我认为其中一个
原因可能在于我们为何似乎一直在保持
互相矛盾是因为我
你认为你正在提供一种
解释人们为何会有这种感觉
以特定的方式。我正在努力看清
无论那些感觉是什么，
我们说，从哲学角度来看，
无论它们是否是那些感觉
他们对真相很敏感。如果这条路
你对世界的看法是准确的。所以
我完全可以理解。
塞弗斯有可能获得幸福。
我的意思是，我认为
其哲学基础将是
需要他对此感到满足。
条件是
至少对我而言，这令人不满意。所以，作为
一个
什么？什么？所以什么是？什么是？
哲学真理？
不一定，我的意思是，也许
不该说是哲学真理，但我
我的意思是，我想把它和……分开。
你可以把它描述成类似……
神经学真相，也就是说……
你的大脑可能相信这是真的。
基于此或认为
这种情况。我完全同意。
但我感兴趣的是那件事
它相信这一点。这是真的还是假的？
你知道，情况也可能如此。
你知道你信仰基督教
能让你快乐。它会让你感到悲伤
你可以扫描某人的
脑。你可以把它们放进核磁共振成像仪里。
用扫描仪扫描他们的大脑
目前它们转换为
基督教，看看它是如何开始的。
彻底失控了。
但脑部核磁共振检查不会显示出来。
任何信仰。根本没办法。
用真话。
神经活动信念并非如此，而是
信念并不存在于大脑中。
是的，我们，我们，我们即将到达
在
我有点同意。所以，亚历克斯，我
我想这就是我想要的，非常感谢。
非常感谢指出我们有点像
我们互相打断着说话，因为我
我觉得这才是真正奇怪的事情。
我打算说点什么，然后……
我们谈论意识以及我们
刚才说到哪儿了，我要去发射鱼雷
它。
但我认为我们发现的是……
从实际意义上讲，这一点
可能是哲学之类的，但我并不这么认为。
了解“实用”一词的含义和方法。
这与哲学有关，因为我
倾向于把哲学看作某种……
实际的。我们可以深入探讨这个问题。
第二。但我认为从
寻找人生意义的视角。
嗯。
现在，我说的不是目标本身。
大写的“真理”，对吧？大写字母 T
真相。
寻找人生目标。
什么
这在哲学上可能并不令人满意
对你来说，但我们大致了解的是
经验证据表明，有些人是
漫无目的的人
目的在于主观
使命感源于……
很多不同的事情，比如我
提到类似自主权之类的东西
能够察觉你的情绪也是一个
类似叙事身份的感知。所以
拥有人生目标需要你。
而其中一个原因就是没有人觉得
就像他们在人生中朝着某个方向前进一样
因为他们并没有真正明确的
他们对自己身份的认知。
所以
我认为这是一种很棒的捕捉方式。
我们正在隔空交谈。
目的，因为我不知道
你觉得有哲学意味的东西
从哲学角度来看，也许是正确的。
从神经学角度来说是正确的，但事实并非如此。
从哲学角度来看是正确的。
我不知道该如何处理这件事。我
我的意思是，我觉得我有点儿这么做，因为如果我们
谈谈意识和主观性
经历以及你的朋友是如何的
转变，顺便说一句，他可能不会
被改变。所以，说到这个……
应对时，有可能……
你知道，有人突然加入了一个
宗教信仰，以及类似这样的事物，都很棒。那是
简直是所有借口之母，对吧？所以
有时他们发现自己收养了他们
不是身份认同的形成，实际上
身份识别，就像我要去的地方
加入这个团队后，我现在就是这个团队的一员了。
现在我有了这个团队，现在我
知道我是谁。现在我有了目标。
感觉一切都安排妥当了。
但很多时候，这也是原因所在。
宗教并非百分之百地给予。
人们的幸福感以及其他类似的事情
因为存在内部因素
对一段关系的主观体验
和上帝之类的东西，我
我们认为我们可以过渡到意识层面。
最终决定因素就在于此
你是否感觉真的很好
它。然后另一个真的
有趣的是，通过一些
那些主观体验，
我认为我们这些拥有这些的人
主观体验认为它
使他们能够以更高的方式获得真理。
就像诺斯替教徒和那些人一样
那。
嗯。
我24岁时做了一件……
对我的生活产生了深远的影响。我设定
我自己面临的挑战是发布每一篇文章
一天之内在我的社交媒体平台上发布内容。
当时我这样做是为了成长
我的粉丝。但它却蕴含着深刻的意义。
对我的生活产生了影响。还有两个非凡的
我那样做之后，发生了一些事。我
因为每
一天之内，我记录下所发生的一切
这件事发生在我身上，我试图把它提炼出来。
分解成我可以分享的东西
与世界同行。但更令人惊讶的是，它
这使我积累了众多追随者。
数百万人。这就是基础
我用它来启动 SEO 日记。
这就是为什么我想跟你们讲讲……
我们今天的赞助商是 Adob​​e Express。他们
是我用来制作所有东西的平台
我在 LinkedIn 和其他地方发布的帖子
我的Instagram账号。只需点击几下即可
你不需要成为专家。和
这就是我喜欢用它的原因，因为我
我不是平面设计专家。它是
即使我们所有人都能方便使用，
我们没有足够的技术能力来
设计伟大的事物。所以，如果你想
开始同时扩大你的影响力和
你的知识水平和我24岁时一样。
旧了，那就去 Adob​​e 吧。
Stephven，开始使用 Adob​​e
表达。那是Adobe。
slashsteeen。
让我把它拉回到……嗯
我们收到的一些热门问题
来自我们的观众。其中最
我们收到的热门问题是：“我们每个人是否都……”
是否有特定用途，或者是否？
自愿的？格雷格。
在我看来，如果上帝创造我们是为了……
他有理由，他希望我们参与其中。
与我们每个人的关系
每个人的能力各不相同，
发挥上帝的那些能力
已经给了他，包括一般的和具体的。
一。就像我有我自己的特殊经历一样
独特的能力。这样做是
会让我满意的。好的。
那么，上帝赋予我使命了吗？
是的。
这和亚历克斯的目的有什么不同吗？
我会说在那种
细节方面，没错，你确实与众不同。
比他更有个性。
我可以问你一个问题吗？
脑海中立刻浮现出什么？是的。再说一遍，我非常
好奇的。如果史蒂文·巴特利特得到了
我一岁时患上癌症，然后去世了。
我懂了。是的。那么，你就不会……
履行上帝所预定的具体事项
专为你准备。但那种事
之所以会发生这种情况，是因为我们生活在一个破碎的世界中。
世界。
这不是完美的世界。它不是
好的一面。它并非完全是好的
上帝创造的道德准则。发生了什么事
那件事震惊了世界。人类反抗。
人类反抗。
历史上的哪个时期？
嗯，很早以前，我们的第一任父母就那样。
好的。
所以，第一批人类
第一批人类，这就是为什么所有人类都是如此。
从那时起就一直有同样的倾向
走向邪恶。差不多就是这样
可量化的。
这是否包括其他人类物种？
同音异义词？
我知道这是一个……的问题
现在很多人都在讨论这件事。
好的。好的。你具体在哪里？
画出那条线？我不是
那不是我深入研究的领域。
但我确实认为存在一个
人类的原始祖先
我们现在明白了。
当然。
那人身上有上帝的形象
他们违背了上帝的诫命，背叛了上帝。
违背上帝旨意，这对……产生了影响
世界。好的。这就是原因。
所以，你将会有一些
人们不会是，
你知道，满足他们所有的
上帝赋予他们的最终目的
在这个世界上。澄清一下，
孩子们
患上癌症。
当然。
因为比如说大约200万年前
人类物种的起源。
我不会设定具体日期。
有人违背了上帝的旨意。
命令，这就是解释。
这是一个合理的问题，你知道
有些细节我还没研究过。
出去。地震和海啸呢？
以及所有这类事情？好的。嗯
人类活动显然会产生影响。
地球上的叛乱。好的。什么
影响程度方面，我并不在意。
完全确定。但这就是我使用……的原因
单词拼写错误，因为它含义比较宽泛。
与其试图识别，不如用术语来描述
一切看似
对一个美好的世界来说，这是反常的，而不是正确的方式。
应该如此，可以说。好的。我认为
这就是对这些事情的解释。
即使我们不一定能逐项列举。
每个具体实例和
它的不足之处。 Alex，我想放
同样的问题也问你，那就是：
你认为你生来就拥有
你的人生使命是什么？
不，并非字面意义上的。我
我认为我出生时就在那里
具有字面意义上的相似倾向
进入我的意识和DNA。嗯
几乎想要做些事情。是的，
“倾向”这个词用得真好。是的。为了
例如，我的食欲。我 我
我觉得我没学过。我觉得我
天生就有。但这就像我会
当你说“如果你”的时候，请使用那种语言。
你说你认为你是你知道的
你从出生起就饱受饥饿的折磨，我会……
就像诗意意义上的“不”，也许吧，但是什么呢？
我的意思是，假设我生来就有这东西
我称之为饥饿，但我没有学会。
这只是我妆容的一部分。我认为
这种情况对许多人来说也是如此。
诸如此类的人生动机
这意味着你可能会举报
感觉。我认为它就在那里。
分娩。
同样的问题也问你，亚历克。你觉得
我们每个人都有特定的目的，或者
这是自愿选择的吗？
我认为两者都是。所以我打算
引入两个我们尚未提及的概念
还没讨论过。法与业。和
嗯，我认为这些是概念……
有时很难理解。我是
我会尽我所能去速通。
他们。所以，dharma是梵语词。
那基本上就被翻译成责任了。呃
我描述佛法的方式是：
我认为它如此重要的原因是：
现在，如果我们看看这个世界，
人们似乎过得并不开心。
而且他们经常会这样做：
陷入了进退两难的境地，不知道该做什么。
他们想做什么，就做什么。所以
做他们想做的事或许
多巴胺能或许在某种程度上很有趣。
做他们应该做的事就像痛苦一样
在某种程度上。所以，就我个人而言，我的想法是……
法就是法，就像一种职责。
但我认为关键在于……
人们一旦找到了自己的法，就是
它使你能够选择
负面的事情。它让你能够
选择困难的事情。所以如果有人
他用枪指着我，我看了看他。
枪，那把枪意味着痛苦、苦难。
死亡，你知道，我的生命终将消逝。
结束，然后我就什么都没有了。
离开我。我的使命也将就此结束。
所以我尽量远离那件事。
但如果有人用枪指着我
因为我压倒了，所以才生孩子。
爱和喜悦的感觉或其他什么感觉，我
走到那东西前面去。所以，我
想想我们一旦理解了我们的职责是什么。
也就是说，这给了我们一种归属感。
它给我们指明了方向。嗯，我
我认为让很多人感到困惑的是
他们认为职责就像某些东西
超验的，那可是一件大事。
就像责任（double）一样，就像我曾经那样
生来就该做这些事
像我需要说的这类特别重要的任务
治愈癌症之类的疾病。
很多时候，佛法其实很小。所以
道路
责任并非凌驾于一切之上，它也不是
与某种超越道德的事物相关。
我觉得我不懂道德。所以
这就是我思考的地方，就像我
你说应该。
所以这通常是一个道德术语，对吧？
在西方，对吧？所以我认为存在一个
一套完全不同的公理体系。我正在使用
佛法，而这正是人们所喜爱的。
将道德强加于法之上，而我并不这样做。
我觉得这其实挺公平的。
所以，我回去后会说，我还有职责在身。
再举一个例子。嗯，还有你们
可以自行判断这是否合乎道德。
但当我在工作的时候
急诊室，你认识一位病人
走进房间，我对那位病人负有责任。
所以很多人不明白
关于佛法，它非常
受环境因素影响。所以你的
佛法在某种程度上取决于你了解多少。
你的家人
你所承担的责任。如果你
有了孩子，你就对那些孩子负有责任。
人们。所以我认为这是其中一部分
我们称之为目标。我认为
目的的另一部分，我认为这
越来越接近西方
受孕即是因果。所以回到……
你的问题是关于你知道是否
患有癌症的孩子去世了
一岁时，他们的使命就完成了。
或许可以这么说，因为那可能……
这就是他们此生的意义所在，对吧？
他们的目的可能就是这样。
一个关于你的非常有趣的故事
我知道很多年前那里有个地方
我们是一群天使，我只是
我打算使用西方术语。
打扰湿婆的诸神
冥想，于是他诅咒了他们，然后他
我说我要去承受你的诅咒
伙计们，你们要做的事就是……
生于世间，仅此一生
人类。然后，我们这一天就到了。
就像，“我的天哪，这太糟糕了。”
就好像我们生来就注定要受诅咒一样
在地球上，地球上充满了
苦难和西斯弗斯，而且没有
意思是首字母大写“M”。所以他们
去找湿婆的女儿，问她：
“嘿，你们能帮我们个忙吗？”比如，“可以
请你去和你爸爸谈谈好吗？你可以吗
请让他改判？
她说，湿婆永远不会离开。
更改他的判决。那是
不可能做到。他还有这种特质。
业力的化身等等
那。但他却说：“但我可以帮忙。”
你们都出去了。我能做的就是我要……
和你们一起出生。”然后还有
《摩诃婆罗多》中还有另一个故事
她基本上有七个孩子。
然后第二天她就把他们淹死了。
它们出生了。于是她说：“
技术情况是你要……
一生只活一次。我可以制作一个
一生都在瞬间发生。现在，我
不知道是不是真的。我不知道
如果这符合道德的话。我不知道是不是
神话
但这可能是一个解释原因。
儿童也会患癌症。
这或许可以解释为什么
儿童也会患癌症。现在我认为
因果报应这事儿，你说的是你的
人生目标早已注定。所以，我
认为你继承了
某些情况
以及你目的的这一部分
这将视具体情况而定。
你继承的。但还有另一件事
关于因果报应，我对此深信不疑。
人们误解了，他们认为
它意味着命运。我认为这仅仅意味着
牛顿第三定律，即每一个
作用力有大小相等、方向相反的一面。
反应。虽然你可能会继承一个
一系列情况
你的行为方式正在埋下祸根。
你的未来生活。
所以，这就是你知道我的地方。
我将介绍一系列概念，
这很有意思。你知道我们
这里启动了一个会员计划
健康游戏玩家，以及我们部分原因
这样做是因为很多这样的
概念，如果你把它们变成像
人们看完50分钟的YouTube视频就结束了
提出的问题比给出的答案还多。所以
我们深入探讨了很多内容，我认为……
需要一些深度，因为我确信
每个正在收听的人都有很多
问题。但为了简洁起见
回答你的问题，我会说……
是啊，你生来就是为了……我不知道
关于某个具体原因，但有一个
一系列不同的事物，只有你
可以像你是独一无二的
遗传学。你们是独一无二的
经历。你们是独一无二的
心理学。这个过程
精神病学是我们所说的
意义建构在人们生活中发挥着重要作用。
曾遭受创伤。正确的？所以为了帮助别人
明白他为什么要做这件可怕的事
发生在你身上的事，以及你从中领悟到的意义
它能帮助你适应环境
但我认为它也不像
命中注定。你可以
拖延履行你的业力
然后他们就会不断地回来。
所以，K博士，我还有一个问题……
这。你谈论责任，而我……
问及那里的道德问题，你
他有点儿推辞了。嗯，不是。
真的。但是，当你使用这个词时……
在急诊室的职责。而且它
听起来你谈论的那些
你实际上是在援引道德准则。
类别。你应该做的事。你
有义务去做。你有一个
职责所在。或许这是正确的做法。你
我没用过这个短语，但听起来很像。
就像你说的，这才是正确的
应该做的事，应该做的有德之事
相反，做错事。所以，
我该如何理解这些短语？
如果他们并非真的在援引真实
道德范畴？
所以，当你谈到道德范畴时，指的是什么呢？
你指的是一种超越性的权利
错了吗？
我指的是伦理原则，
如果你愿意的话，可以谈论道德上的对错。
它们之所以超越凡俗，是因为它们是
不仅仅是分子层面。
它们凌驾于我们之上，超越我们。是的，在
那种感觉。好的。
是的。而且，呃，有，还有
我们的行为会产生某种后果，或者
其他。而其后果并非如此
你知道，就是实用主义。它不是
只是，嗯，如果我把吐司也放进去的话……
时间太长，吐司会烤焦，但你是
你应该做你刚刚做的事情
已描述。你应该帮忙。
人。好的。我觉得这相当
通俗易懂的词语，道德范畴，
美德、恶习之类的东西。我认为
这是否符合常识取决于
有什么共同点呢？对吧？所以，我认为
这就是我不理解这些概念的地方
认为它们是一对一的。所以我认为这样做
你的法门基本上就是我的方式。
描述你的佛法就是当我扔掉一个
球在空中，然后落了下来。
好的。
正确的。所以，佛法某种程度上就是在做什么？
这是你所表达的第二部分。
已报名。所以当你说你
应该有助于那个人
去急诊室，你的意思是你是
在道德上，我没有义务这样做。
就美德而言，但存在一种
你这样做会有后果。
相反的做法。
是的。我认为这里面还有一层……
道德，但这不属于法的范畴。
例如，有持戒（yamas）和
nyamas，也就是诸如……之类的东西
真实性，即“himsa”，意思是
非暴力。所以这里有一组
我们通常会做的不同事情
谈论道德。做这些
事情通常符合
法。但你知道《摩诃婆罗多》是一部
一个典型的例子，有人说“我不”。
我想杀了我的表兄弟，但我不想这样。
杀死我的老师和克里希纳说
你绝对应该这样做，因为它就在……
符合佛法。所以我觉得
佛法常常被翻译成其他语言。
归根结底还是道德问题，但我认为你输了。
翻译中的内容。
格雷格，我可以问问你，你觉得你
拥有它，你就能拥有充实的生活
没有超越性的目的
在某种程度上？在某种程度上。我
前面描述的是，如果上帝创造我们是为了……
人类拥有一个目标，并创造了世界。
蓬勃发展，我认为我们能获得基本保障
开头对此的描述
例如，我们的故事，然后是那些人
甚至不相信上帝，甚至对……也不相信
甚至任何宗教方面的事情，如果他们
如果他们符合以下模式
上帝创造的事物
他们会蓬勃发展
一些重要的措施。你提到
刚才还谈到要孩子的事
这在某种程度上是一种普遍现象。
经验。现在你做了一种……
对我们为何进行自然主义刻画
有这种感觉。嗯，我的感觉是上帝
我们被创造出来就是为了这个目的。结出丰硕的果实，
倍增，征服。而制服却不行
意思是掠夺地球。这意味着工作
有效地利用上帝赐予我们的东西
服务。现在有人可以结婚了
维持婚姻并生儿育女
在那里实现那个目的，并且非常
对自己的所作所为感到满意，而不是对所有事情都感到满意。
还有其他类型的变量变体。
只会把他们的人生搞得一团糟。和
他们会体验到满足感
并从中获得满足感。但那是
因为从某种意义上说，它们是
他们正在做上帝要做的事。
创造人类的目的就是为了让他们这样做。
将会蓬勃发展。就像你可以……
用非常机械的术语来思考这个问题。
你有一辆本应行驶的车辆
以某种方式，如果你做这些事
对于那辆车来说，它应该是合适的。
运行良好并
所以。所以，我可以拥有一个，我可以拥有一个千元
如果我做了很多事情，就会有成就感
被认为是美德的事情
在圣经范围内，无需
相信。
是的，你仍然可以保持美德。
当然，你可以做这些事。我的
争论，这就是我得到的。
早些时候，呃，凯医生，是吗？
如果没有上帝设立……
如果只有对错之分，那么就没有对错之分了。
这是错误的，因为没有法律规定……
我们正在……我们正在……我们正在顺从自己
到。我们只是在做事情。好的。
现在，
如果你相信那种进化论
对此的看法
总的来说，我不认同这种方式。
那是亚历克斯拿走的。这是一场盛大的
几乎解释了所有事情。
这并不能解释一切。
这是对差异的解释
地球上的生命
因为进化确实如此，我当时就在想
关于我的狗。我在想巴勃罗
我当时就在想，他为什么还要做爱
和其他狗一起吗？他为什么？他为什么？
保护他的小狗们？
是的。
你知道，他为什么要做这些事？
在某种程度上，就像K博士举的例子那样。
在那里，他负责处理各种事情。需要
我不在家的时候照顾我。如果
有人进来了，然后是我女朋友的
他在那里照顾我的女朋友。
他只在她在家的时候才吠叫。
独自的。所以，他似乎是在表达……
某种形式的道德准则。他似乎
理解他自己对“正确”的理解。
错了。但我有那个
嗯，我不会那样描述它。
那样子，好像他在想我应该……
做这件事，如果我不做那件事，那么我
做错了什么。我认为动物
他们拥有与生俱来的本能
而这可能受到自然因素的影响。
我想，这在一定程度上是影响因素。嗯，但是
它们的制造都有其目的。这就是
许多生物的原因是
他们之所以这样做，是因为这些原因。
非常复杂的本能允许
让他们在生活中相处融洽，一切顺利。
并生存繁衍。
但我没有，我没有任何理由
认为他们是。生存下来并
复制。当然，
但我没有任何理由这么想
他们认为我在做这件事
道德问题。
如果他们没有做我们想做的事
嗯，这样做是合适的。
指控他们做了不道德的事情，
这个或者其他什么都行。历史几乎已经证明
即使在我们所处的环境如此特殊的时候，我们依然会关注我们所看到的地方。
来回走动，那不是道德之举。
就像你了解的二战纳粹一样。
是的。
嗯，他们的行为方式起到了推波助澜的作用。
它们在所处的环境中得以生存。
所以你认识的那个纳粹分子会去
先去集中营，然后回家
并且要对他的家人非常友好。他
他认为自己做的是对的。
这就是我认为其中一个原因的原因
这就是进化论的解释。
不足。好的。因为看起来
人们会做很多事情
这似乎对他们有好处，或者对……有好处
他们的部落具有独特的特征
我们会查看并评估它。
评估结果就是如此。
这是错的，这是邪恶的，这是卑鄙的，我认为
我们的评估是可靠的
在这方面，我们有道德底线是可以接受的。
直觉使我们能够看到事物
那些关于那件事的真实情况以及这些
我的意思是，事物具有相对普遍性。
你住在哪里，什么时候住，都无关紧要。
你住的地方，人们都在问这个问题
关于世界上的邪恶问题
好的，我认为这是因为什么原因呢？
邪恶似乎会随着时间而改变
因为对我来说，我是不会坐在那里的。
这张桌子已经有几百年历史了。
因为我是黑人，所以每个人都……
当时人们认为那是正确的。
他们并不认为那是一种邪恶的行为。
当时的事情
当时大家都没这么想。
你知道将会有
社会习俗，以及那些……
随着时间的推移，人们会发生变化。
确实会以不同的方式回应，但只是
因为方式有多种变化。
人们对道德的看法并不一致
这意味着没有道德
那是一种健全的道德观，也是刘易斯的CS。
刘易斯对此做过研究，考察了……
那些似乎
超越文化
评估，道德评估，似乎
适用于每一种文化。很多
时间上的差异并非如此。
道德事实存在差异，但它们是
呃，比如道德实际上是
发生了变化，但这只是感知上的差异。
好的。那么，什么才算得上……
在某些情况下，英雄行为并不算作英雄行为。
其他情况下的英雄主义，尽管
英雄主义被认为是一种高尚的行为
事物。我一直在等待一个
有机会回顾一下这个事实：
我们只是匆匆掠过。
我认为其中两个是最好的。
至少首先是可用的
关于儿童为何会……的心理解释
癌症。我只是想知道，作为一个……
您是否考虑过这个问题？
你的解释听起来是否合你心意？
你的解释听起来像我
我觉得他们俩听起来都不错，而且
斯蒂芬，我不知道你觉得它们听起来怎么样。
但这种想法
我们最根本的本质
面对这种情况，我认为……
存在层面上的痛苦
还有我们自身的苦难，然后
还有他人的痛苦，以及
看似毫无意义的痛苦
正在接受癌症治疗的孩子
无法存活
我听说，面对这种情况……
存在主义
悲剧，
转向宗教，寻求某种慰藉
成就感和满足感
解释。但当被问及……
据称其机制在于……
在若干年前（具体年份未公开），
有人犯了得罪上帝的罪
这就是你的孩子现在去世的原因。
癌症。有数百万人
收听这个节目。将有
正在收听此节目的人们，他们的孩子
死于癌症。我想知道是否如此
给他们带来任何安慰。
同样，你知道，这种想法
或许是一些心怀不满的天使
不想回到现实世界
时间太长了，所以如果有什么问题的话，那就是……
实际上，杀戮反而是在帮他们一个忙。
他们患上了癌症。我不知道那是不是……
带来他们正在寻找的那种
为了。
你对此有何回答？
我好像没有，但我也没有
就像那些声称自己拥有……的人一样
答案是肯定的，但归根结底，
实际上，我说了一些我认为……
会产生相反的效果，即
我这么说并非针对我个人。我是说
从宗教角度解释。
这个想法将会带来
每个人都会有机会
请回复此问题。所以
认为这甚至近似于
解释其发生原因。我
会请你思考一下你的发现
如果我们假设我们是，则可能性更大。
这里的存在本质上是一种偶然现象。
偶然出现的生物体只是在竞争中
在没有天赋的情况下为生存而挣扎
含义或监督。我们可能会做什么
期望找到什么？我想问问你……
我们期望能找到我们是否被创造出来的线索。
出于一位慈爱的神的目的，祂渴望
我们所有人都要与他相交。
但不知为何他却认为是
我们必须存在于这层面纱之中
首先是在这个物质世界里的眼泪。什么
你期望找到什么？
我不会先思考再去看你。
找到。
看看你在大自然中发现了什么。
世界。即使你只是考虑
考虑非人类动物的痛苦
简直是难以估量的负面情绪。
经验，
正确的？
似乎没有任何理由。不
提到孩子们是
正如你所说，患上癌症的可能性很大，而且你已经……
前面已经暗示过，存在着一些邪恶势力。
人类犯下的罪行包括纳粹对犹太人的屠杀。但
有些邪恶是他们不喜欢的。
地震、海啸等等。
我认为我们不会预期看到任何
如果我们接受这个假设，那么这就是答案。
但如果我们假设我们只是
偶然存在的生物体
一场生存斗争，我们不仅如此
解释这一点，但我们也逐渐开始期待
它。所以我认为它提供了更好的解决方案。
解释。这并不是说
理由。我们当时在讨论的那个想法
关于进化。你说过那
你对达尔文主义的看法存在问题
世界观似乎是在说：
这似乎有利于生存
最强。然而，有些事情
进化似乎表明我们
从道德上讲，我会予以谴责。当然，
因为自然选择导致的进化
解释了事情是如何发展到这一步的。
他们就是这样。这绝不是
行为的理由。它
它根本不是那样运作的。不
解释事物发生原因的科学理论
任何理由都站不住脚了吗？
比牛顿万有引力定律更甚
道德上的正当理由
行星的运动。那是
当然，事实并非如此。这只是一个
解释。但是，我真的非常想要
为了强调这一点。
嗯。
它必须做得更多。如果你想
宗教传统让你做你想做的事
他们声称确实如此，即提供
为那些寻求存在慰藉的人们
遭受苦难，你必须做得更多
比死于癌症的儿童的脸更甚
提及神话中的人类
谁存在过或
嗯，从某种意义上说，完全如此
听不清。
那里有很多东西。好的。我不
预计这能给任何人带来安慰。
说出谁正在遭受某种痛苦
就说发生了摔倒。好的。这
秋天只是对什么的解释
哪里出了问题，以及为什么会出问题
世界。就像我之前说的，并非如此
无论你住在哪里，无论你生活在哪个时代，
大家都知道出事了。和
他们表达这种担忧的方式
从道德层面来说，这是错误的事情。这
世界并非它应有的样子。
当时的情况应该有所不同。
你有时会举例说明。
自然界存在邪恶，但通常情况下是
道德上的邪恶的例子，我们会……
人们把道德上的邪恶称为可以接受的事情
不应该这样做
这就是我特意避开那些东西的原因。
没错，你没有举任何例子。
但是，你的意思就是，而且这
就是你了解理查德·道金斯的地方
一句名言正是如此
我们所期待的那种世界
如果基础是你不知道的
设计中没有正义，没有邪恶，没有善良。
只有盲目、无底、冷漠。
所以你
嗯，我其实觉得这并不是……
我们发现的世界，他刚刚发现的那个世界
已描述。是的，这是一个充满……的世界
痛苦，而且有办法
解释你刚才所做的事情。
还有另一种解释方式。
它有解决办法。好的。嗯，
那是什么解释？
恕我直言，上帝正在……
随着时间的推移，邪恶问题终将得到解决。
我的意思是，解释为什么
邪恶本来就存在。你
傻瓜说道，而我，我并非有意如此
打断一下，但你已经说过了。你已经
已经两次提到那个傻瓜了，而且
上次我尝试这样做的时候，似乎
就像你刚才说的，你不这么认为
真的知道，但如果傻瓜是
我没有，我没有特别说明。
人类祖先的详细信息
进化
从历史上看，傻瓜是什么？
秋天是我们第一对父母的季节
亚当和夏娃
在故事和对现实的描述中
嗯，他们背叛了上帝，当他们
他们背叛了上帝，违背了他的命令。
重要的是他给了他们
他们违反了那项限制。
当他们违抗命令时，他们就违反了规定。
他们通过与上帝的关系
叛乱。他们结束了这段关系
彼此之间。他们打破了
与环境的关系。全部
那些拥有这种宇宙特性的东西
效果。不过，解决办法是有的。
那只是前三个而已。
把话说完。好的。的
主要问题是叛乱或
不服从。好的。有多种
它被赋予的各种特征，但这就是……
在我看来，这一点很重要。违抗命令。
好的。
但究竟是什么呢？
对不起。
违抗什么命令？就像曾经是什么
它？
上帝告诉他们有一件事不可做。不
吃知识树上的果子
善与恶，他们却违背了它们。
你是按字面意思理解的吗？
赦免？
就像真正的树和真正的果实一样。
我确实认为这是一个直截了当的
账户，但这并不是重点
部分。我不想得到
所以孩子们得癌症是因为有人
所以孩子们会得癌症，因为少数人
一百万年前，有人吃了一种水果。
让我先退一步，给你解释一下。
整个账户。这将会是这样的
我认为这样会更有帮助。
我并非故意刁难。
方式。我真的不想只是
当我们忽略这些要点时，我们会一带而过。
参考。我的意思是，听众可能会
就好像我从来没听说过亚当和夏娃一样。
他们需要知道什么
我的意思是，曾经存在过
人类的违抗行为
对他们与神的关系的影响
它们被创造出来就是为了这个目的，并且拥有……
对世界其他地区的影响以及
从那时起，邪恶问题就变得重要了。
从那时起，世界就一直充满着坚韧不拔的精神。
破碎的心，上帝自有安排，祂必将带你走出困境。
重新聚在一起不仅是为了制作
世界再次完整，但也是为了
使人类回归正轨
当他们在一起时，他们与他保持着关系
与他一起反叛。而这里就是
耶稣进来了。现在，我写了一篇
一篇名为《现实的故事》的文章
这本书旨在描述这一点。
用相当清晰的语言概括来说
条款。它并非旨在回答所有问题
这些问题是因为其中一些
坦白说，这些都是难以预料的因素，但是
更宏观的视角是可以理解的，而且是
在故事中。它已记入账户
圣经中的现实，希伯来语
圣经和基督教
经文。它们构成一个整体。好的？和
这些就是耶稣所谈论的。
耶稣非常重视这些事。
根据他对这些事情的评价。
具体的事情。好的。所以因为我们
总的来说，因为我们现在生活在
这是一个破碎的世界，但有一个答案：
我们必须承认，我们有这种可能性。
回答。你知道那是伯特伦
罗素曾说过一句名言：你好吗？
当你……的时候，要不要谈论上帝？
跪在垂死孩子的床边
我认为这非常感性。
引人入胜。但我听从了
哲学家威廉·克雷格，你也
我知道我想
谁说伯特和罗素是什么
无神论者跪下时会说什么
在垂死孩子的床边。
真倒霉。就是这样
它走了。他没有答案。
K医生，您能进来一下吗？
也有回应吗？
当然。首先，亚历克斯，我想……
谢谢你
有点儿像斗牛犬一样强悍。
我的意思是，这是好事。你抓住了
某物。然后你就说，“这是
不行。
我们常常忘记人们是
听着，谁的孩子有
死于癌症。
我完全明白。
我认为我们只需要记住这一点。
你知道，
100%。所以，我很高兴你这么说。
因为我意识到我提供了一个
糟糕的例子。我这样说是
我记得那天我还是……的时候，有人……
我是一名三年级医学生，这是我的第一篇。
儿科轮转。我当时在……工作
一夜之间，ICU里……
一个九岁的孩子，我认为
淋巴瘤
我当时在场，和他们的父母在一起。
那个孩子走向了死亡。我
曾在人们会……的办公室工作过
进入我的
呃，办公室的人会说，你知道，
他们会问我关于因果报应的事，
他们会说，我9岁的时候
我遭到了性侵犯。你是
告诉我这就像一部分
目的或其他什么？我还记得
我在印度的时候，我最好的经历之一就是……
朋友们，我第一次去印度的时候，
我花了大约七年时间学习
出家为僧。我发现了很多
冥想之类的东西真的很棒，我曾经拥有过。
一些超验体验，有所改变
我的世界观。还有我最好的朋友之一
他也是一位非常有成就的人。
我是个冥想者，我们聊了起来。
谈到宗教，我就想，你知道吗，
你对印度教有什么看法？
这些概念中有些是什么呢？他说：
我无法接受任何这样说的宗教。
如果你遭到强奸，那是你的错。是的。
这件事一直让我印象深刻。因此，很长一段时间里……
时间，在最开始的时候，斯蒂芬
问了我一个问题。我是印度教徒吗？我是说，
我信教吗？我想我会
答应下来。所以这个想法一直萦绕在我心头。
与我一起。我想很长一段时间以来，我一直
无神论者。我觉得我仍然是一个
无神论者。我认为有几个
其他一些事情有点
异常。所以就像人们认为的那样
西方人认为无神论，
多神论和一神论是
矛盾之处。我们并不真的认为
在印度教中，诸如此类的事物可以
共存。嗯。
所以，我真正感激的是你
因为我觉得我当时非常高兴
你说这话是因为我觉得当我
举了我举过的例子，
这太有趣了，因为我当时
思考着我为什么提到我们
拥有会员资格。而我的理由是……
之所以提到这一点，是因为这是这样
我讲过的内容之一
大约持续四到六个小时。如果你
听完那场讲座，你就会
请理解我接下来要讲的内容。
从。但如果没有这种背景，而且如果
你会觉得好像有很多这样的东西。
关于道德和应得的公理
那个例子没有
恰当的语境听起来很糟糕。它是
比如你的孩子一岁就夭折了。
哦，这背后肯定有更深远的意义。你
就是不知道那是什么。去你的。
是的。正确的。
这丝毫没有让人感到安慰。所以，这就是……
我现在所在的地方。我真的觉得这是
我认为加尔玛的优点在于……
它能帮助人们。我也认为是
真的。但我现在的情况大概就是这样。
这就是我的经历。我
意识到它出了故障。
超验体验。加尔玛似乎
可怕。这里存在这样一个概念：
值得。多年以后，通过
与那些已经练习过的人一起练习
性侵犯和观看
儿童在儿科重症监护室死亡
努力解决这些问题。不仅
就像世界上真的有人一样。它是
就像你和这些家伙待在同一个房间里一样
当孩子即将离世时，人们会怎么做？什么
你会对他们说什么？
而现在作为一名精神科医生，这种感觉就更加强烈了。
临终关怀等等
那。所以我认为首先是
请理解，或者我的第一个问题是……
对你来说，当我提到“因果报应”这个词时，
这意味着什么
对你来说？
我不知道。
好的。
我不知道你的意思，你的意思是指
那。
所以，我认为首先要做的事情是
对伽玛的理解就是它只是
因果原理。
是的。所以当一个孩子死于癌症时，
你认为造成这种情况的原因是什么？
死亡？
嗯，我不太了解这方面的科学知识。
癌症的可能性很大，但我认为
是癌症。
完美的。正确的。所以这是符合规定的。
遵循Gharma法则。那么，什么是……
他们患癌症的原因是什么？
我不知道。
好的。
我的意思是，随便你选什么理由。
可能存在基因突变。
随机因素，诸如此类。
所以我认为业力就是
作用与反作用。就是这样。
所以，如果你理解了该教义……
因果报应，它能帮助你看到……
因果关系如何相互联系
其他。这无关紧要
比起拥有它，我更值得拥有
基因突变，最终导致我
癌症。这是一个具有以下特点的行为
影响。这就是我犹豫的原因。
参与道德讨论是因为我
认为存在某些假设，
我认为这源于这种亚伯拉罕宗教
或者犹太-基督教世界观
注射
进入这些概念，比如因果报应和
这就是我讨厌翻译的原因，因为那是佛法。
因为每次我翻译的时候，它们都会被我翻译。
这里会有人填写。
你真的需要了解因果报应。但
我认为所有的因果报应都与它无关。
移除它，将其视为一切道德的象征
把它全部移除，这简直太简单了。
牛顿力学和作用
会产生后果。
现在，这样做的好处在于……
现在我意识到我正在制作一个功能性的东西
这里提出的并非关于……的主张
因为我不知道哲学真理
还能叫它什么呢？
我确实认为这在哲学上是正确的，但是
我说的不是这个，对吧？
这里。嗯，就是当你坐着的时候。
与人类相处，因为你的
你最关心的是
当一个患癌儿童死亡或
面对死亡，你如何面对？你好吗？
他们是正在遭受苦难的人们。如果我们
如果不小心，我们会伤害他们的。
正确的。你就是这个意思。
嗯，这是我要说的其中一点。是的。
正确的。所以，所以我觉得我有点
它会给人带来怎样的感受，这是一方面，另一方面……
还有一种字面解释……
他们为何遭受苦难？你知道，这是其中之一
想说的是，你知道，这
宗教叙事会带你
这多少有些安慰，但又是另一回事了。
出色地。我认为那是你需要的。
请记住这一点。但你的意思远不止这些。
比起作为一个宗教人士，你更……
不仅仅是说这种叙述会
给你带来舒适感。你的意思是这是
为什么会发生这种情况。这就是为什么你的
孩子得了癌症。
所以，我想说的是，这就是我的
对此的回应大概是这样的。所以
首先是
我认为，当我与那些人坐在一起时，
九岁时遭受性侵犯，
你没做错任何事，不该遭受这样的对待。
你知道，人们会说，哦，就像你一样
注意穿着打扮，
诸如此类的事情。我的意思是，你知道，我
有些病人穿着连体衣，
工装裤和各种各样的东西。
九。
嗯。
九岁时。
是的。人们会说各种各样的话
东西。所以，嗯，还有我发现的
和他们一起工作，有很多机会
支持这一观点的数据是：
一定程度的意义建构
这是为了安慰那些人所必需的。
人们需要从那件事中恢复过来。以及
如果我们谈论的是意义建构，那么
经验性的
从事物中赋予意义
坏事是你的方式之一
减轻痛苦。嗯。
所以，我发现的其中一件事是
作为一种选择，它有助于实现这个含义。
理解教义是创造的过程
法。当我与人分享时
并非对每个人都有效。所以从
从临床角度来说，我不是说你
应该相信因果报应的教义。
我只是……我并不是说你应该……
信仰基督教或类似宗教
那。重要的是，这是
科学研究表明你应该
齐心协力地去赋予意义。
因为我的背景，因为
我的专长，
帮助人们从某种角度理解事物
从业力角度来看，我会说是
大约 80% 到 90% 的情况下有用。
但这里有一个非常重要的注意事项。
从数据角度来看，那就是：
存在巨大的选择偏差，即谁来做决定。
走进我的办公室。有好的
这些人可能已经
对这个概念持开放态度并感兴趣
了解更多信息。所以我不作任何声明
关于该概念优于
还要别的吗。嗯。
但我认为我们从精神病学中了解到的是……
问题在于，并不清楚究竟是哪一个。
最好的，但你只有一些
就像理解所发生的事情一样。
给你。
嗯。
这只是我认为的其中一点。
是
一种选择。而我恰好相信
因果原理，即
这就是因果报应。没有道德可言
与之相关。
听起来你好像在说它是
就是一件自然而然发生的事情。
你说的“就这么发生了”是什么意思？
事情就是这样发生的。不，绝对不行。我是
恰恰相反。所以，就是这样
发生事件并不意味着一定有原因。
不，我的意思是，这只是碰巧发生的
由一系列原因造成的结果。喜欢，
为什么儿童会得癌症？只是
一系列原因造成的结果。是的，
就是这样。
是的。
没有救赎的可能。没有
意义。没有这个意图。只是
事情就这么发生了。
那没关系，因为我相信
情况确实如此。我认为确实如此。
不，不。我的意思是，我认为我们有
压倒性证据
如果你拥有学士学位，那将非常令人沮丧。
两侧的负面突变
有 98% 到 99% 的概率获得
携带这种突变的乳腺癌
这里需要采取预防性双重措施。
乳房切除术，即切除双侧乳房
乳房在癌症显现之前就已出现病变。
但我认为我之所以会这样，可能是因为……
我在这方面错了，但我认为原因
你提起这件事，斯蒂芬当时并不在场。
因为你当时很感兴趣
好像你说的“我觉得你没表达清楚”
就像这样，但你知道为什么一个孩子会这样吗？
得癌症？为什么年轻的史蒂文会……
得了癌症？我觉得你指的不是“在……”
科学意义上的。我不认为你
请你详细解释一下这个过程。
我的大脑是如何发展成癌症的
让我得了白血病。我想你是问为什么
如果受到监督，还会发生这种情况吗？我
意思是，你问格雷格这个问题。
宗教监督的背景
宇宙。和
我认为讽刺的是，我们正处于……
通常情况下，讨论的背景是这样的
把靴子穿到另一只脚上，我有点……
被告知作为一个人
作为一个无神论者，我并非宗教人士。
不可知论者
我无法给出令人满意的解释。
你知道，我该在……上说什么呢？
在某人的脚下
谁死于癌症？但听起来
至少今天对我来说，就好像我们没有……
非常合理的替代方案
基督教。例如，我确实有一个
我可能会问几个问题。
允许我有时间问，但我没有
我不想老是唠叨这件事，但是
这很重要，因为这是
最终，你来到这里是为了代表你
观点和更广义的世界观
对我来说，问题在于……
关于苦难的问题，而你已经
解释了你对……的看法
我和那个傻瓜想让你放
在我问几个问题之前，我已经把它们全部说完了。
问题。但第一个问题是……
我首先想到的问题是：
人类出现之前的苦难。
我们并非第一个栖息于此的物种。
这个星球。在我们存在之前，
数十亿年过去了，我不知道你是否
相信地球是4.5米。
数十亿年，但是
数十亿年，数亿年
至少多年来，动物一直遭受着痛苦。
是的。
就像，而且是有经验的。他们
就像如果……你可以说它
某种程度上来说，相关性较低或根本不相关
同样重要，但如果你看到我
现在就踩在狗尾巴上，然后观看
它发出尖叫声，你会叫我停下来，因为
你知道缺席
这对我们产生的影响仅仅是……
这种情况对狗来说很不好，因为这会影响到人类。
那种事情一直在发生
人类出现之前的数亿年，人类就已经存在了。
当时就在附近。也就是说，在傻瓜之前。
这是真的。
第二个问题，第二个问题
我有，
我们一个一个来。
呃，我不太清楚该怎么做。
回答这个问题。嗯，部分问题
当你创造一个世界时，就会发生这种情况。
某种方式，嗯，有某种原因
以及诸如此类的影响。所以疼痛是
那是有原因的。疼痛一直都在。
你可以避免某些事情。
对身体有害。当你开始时
感到痛苦时，你会选择逃避。
好的？简单来说。它
但它也有缺点，缺点是
那种疼痛是痛苦的，有时甚至是致命的。
也很痛苦。所以，这里有一个
这其中存在权衡。现在我没工作
所有细节都交代清楚了。好的。呃，但是什么
我着眼于大局，因为我
我无法为我完善所有这些事情。
独立思考。更宏观的视角是：
我们都生活在同一个世界里。
充满了痛苦和磨难。所以
那么问题就变成了：谁拥有最好的？
对如何做到这一点的总体解释
作品？没有解释。嗯，也许有一些
我们将进行非常细致的划分，
了解一下你的宝宝为什么会这样
此刻正为这件事承受痛苦。
我们做不到这一点。
但我们可以理解为什么世界……
破碎的。现在，如果你不持有
世界存在的意义就在于此。
比我们现在看到的这个世界要好得多。
没坏。事情就是这样。
完全没有任何道德评判。
我们可以制造出任何
感觉。但我们不断地将道德问题上升到道德层面
评估，这就是你的原因
提出关于苦难的问题。
我一直非常小心地避免道德上的冲突。
语言正是出于这个原因。让我
解释一下我感觉自己是什么状态
你这是在搞走私。
苦难中的道德范畴
问题在于，如果我说我不在乎的话。
关于数百万年的苦难
经历过疼痛的生物体
那让我感觉自己好像陷入了一种……
负面的道德光芒。你不必
说出来。我觉得你确实是
走私进入苦难这一概念
从道德上讲是错误的。
我知道人们经常这样做。我是
特意避免那样做，因为我……
这样的对话已经进行了十万次
多次，这就是指控。
这件事被提起，还有一些
确实有人会那样做，但我特指
你可以倒带，我做得很好
痛苦，我并不说这是邪恶的问题。
例如，我说的问题是……
痛苦尚可
如果你说你不在乎
我觉得你很痛苦。
可能只是前后不一致而已
例如，你的基督教世界观
不会说你在做什么。
在以下语境下是不道德的：
接受资格
我的意思是
如果基督教是真理，那么我们
没想到会遭受这样的苦难
自然界中存在的那些东西，我
我并不是说我的世界观就是这样。
苦难是错误的，必须纠正。
这其中包含一些道德因素。我不是
完全没说过这话。我只是想说……
如果基督教是意料之外的
如果苦难真的会发生的话
就是这样。
嗯，方式
尤其是非人类动物。
不，我明白。好的。以及这种方式
我就是这么看的，
你明白我没有走私吗？
因为你说，那些道德上的道德是这样的。
我这是在偷偷塞入一些道德术语。
我可以买吗？没关系。我不做
那。
您还有其他问题吗？我做了
也就是说，如果傻瓜是
解释一下，我们不妨说……
人们犯下的道德罪恶，例如
大屠杀是人们拥有……的原因
倾向于实施大屠杀是
因为背叛了上帝的信任
几百万年前，无论何时
你觉得是吗？嗯……
如果亚当和夏娃的罪行是
对人类为何有罪的解释
自然与罪的行为
那么，夏娃为何在……之前就犯下了罪呢？
坠落事件已经发生。
嗯。
夏娃一定有犯罪的倾向。
为了背叛上帝
首位。所以我不这么认为。
简而言之，对……的解释
为什么我们有人类？
像阿道夫·希特勒那样有犯罪倾向
是因为傻瓜，如果傻瓜是……
这是夏娃天性中犯罪倾向的结果。
嗯，自由的本质在我心中
依我看来，这可以
主动出击。好的？你不必
在某种意义上具有决定性
你灵魂深处的某种力量
你要以某种方式行事。亚当为什么
在这种情况下，伊芙的行为方式就像她
做过？因为她有能力
发起自由行动
叛乱的条件。好了，就是这样。
自由的本质。好吧，我搞不定。
进入她的内心。而且我觉得有时候
问出这样的问题，她为什么会这样？
在这种情况下，她会做她该做的事。
做过？我无法回答这个问题。你觉得
她……她做了什么不道德的事吗？
是的，她违背了上帝的旨意。
她从树上吃了什么？
的
我不知道。
她吃了知识树上的果子。
善与恶。所以，她吃了
分别善恶树。
暗示在她吃之前，她
不了解好的和
邪恶的。她怎么可能做出这种事？
她吃之前就不道德吗？
我可以问你一个问题吗？坚持，稍等。不，我
这与我的观点有关。
所以，我需要澄清一下。
你明白我的意思吗？正确的。
喜欢，
是的，我明白了。我完全确定。
如果她没有吃过树上​​的果子
她必须具备善恶知识。
曾知晓善恶。那么，它是如何运作的呢？
她知道这是邪恶的吗？如果她还没有
然而，却因对美好事物的认知而饱受折磨。
因为对善的认识而作恶
“知识”一词经常出现在……
希伯来语谈论的是经验。
好吧，这里说的不是心理方面的问题。
意识。好吧，她本来不会是
她甚至根本无法做到
理解不要执行的命令
如果她没有那些道德观念，那会怎样呢？
类别。我认为那是其中的一部分
人身上体现了上帝的形象。因此，她
她知道自己不该这么做，但她还是这么做了。
无论出于何种原因，他仍然选择这样做
那。而这种不服从行为
搞得一团糟。
这意味着傻瓜会这样做。
无法解释犯罪的倾向
因为夏娃已经拥有了它。它不
解释邪恶的存在，因为
先前已存在的知识
她犯了个傻瓜。它也没有
解释痛苦的根源，因为
当然，这是夏娃因吃东西而受到的惩罚。
来自那棵树
嗯，你这是在谈论苦难呢。
在人类出现之前，动物中就存在着人类。好的，
我指的是人类的苦难。
生物。它确实解释了下跌的原因。
人类，因为人类创造了
他们可以选择他们可以
他们采取了不同的做法，但他们没有。
以及他们对上帝的反叛。
后果我认为不可能是
这就是为什么世界其他地区
事情之所以会以这种方式发展，原因何在？
世间苦难中的邪恶
自然主义解释可以解释哦
先受苦后受苦
你一直非常小心地制作它。
很明显，这其中没有任何道德问题。
这件事究竟会产生什么影响？它似乎
大多数人都很清楚这一点。
存在道德影响。所以如果你
世界观没有办法做到这一点
感觉或道德直觉
痛苦，甚至是动物的痛苦，都是如此。
这不是一种令人满意的世界观。给我
占用您一分钟时间，我将告诉您
关于我的团队一直在研究的一种设备
用了那个方法，他们似乎就没完没了了。
关于。它叫做Note Pro，它是
由我们的赞助商 Plaude 提供。这张小卡片
夹在手机背面，
捕捉一切。但为什么会这样呢？
它的巧妙之处在于它可以同时拾取多个目标。
同时发出声音。而当
有人说了件重要的事情，你
只需按下这个小按钮即可。
而那一刻会在你心中被突出展现。
记录并记录下来。它记录了
它听到的对话，都会记录下来。
对话记录，生成文字稿，以及
它利用人工智能来综合所有这些信息。
信息可以转换成任何合适的模板。
你。你会收到一份摘要和行动要点。
重点内容，甚至还有一张思维导图
直接跳转到 Plaude 应用。所以，我非常
建议你去看看普劳德的
使用该链接购买产品
详情如下。别告诉任何人
确实如此，但如果您使用代码 DOAC22，
购买Plaude的部分商品可享22%折扣。
产品。在我的第二本书《日记》中
CEO的33条商业与生活法则
我谈到的其中一条定律是：总是
优先打好你的第一个基础。和
我指的是你的健康。后
与数百名科学家交谈
医生和思想家们，我确信我们
这一切都可能改变我们的发展轨迹
通过日常活动维护长期健康
我们采取的行动。所以，对我来说，
与我们的新赞助商合作，
功能性健康，这完全说得通。
他们的成员超过100人
涵盖激素水平的高级实验室检测，
毒素、炎症、心脏健康
压力等等。当你注册时，
你安排好考试时间，完成考试，
然后您会收到一份个性化摘要。
并有医生支持的见解
数千小时的研究。如果
出现任何关键问题，你都会得到一个
接到医生的电话。这些是
大多数人永远无法获得的洞见。但是你
现在就可以买到。所以如果你想
了解更多信息，请访问
functionhealth.com/doac
您现在即可在此注册。而对于
我的前一千名听众，你们。
可以获得 100 美元的抵扣额度
使用代码 DOAC 即可成为会员
100. 但不要告诉任何人。那是
DOAC1000。
Alex，你是如何对你进行分类的？
有信仰还是没有信仰？你是
无神论者、不可知论者、信教者？
不可知论者或许是最好的。
学期。
你如何定义“不可知论者”这个词？
这意味着我不知道。我
认为很多宗教语言
我们逃脱了。而且我也不是完全
当然，我总是很清楚人们究竟是什么样的人。
谈论。
所以如果我问你这个问题，你觉得怎么样？
嗯，地球上的生命是如何产生的呢？
你会如何回答这个问题？
哦，我不知道。
当然，我一无所知。那么，它是如何运作的呢？
一个不可知论者创造了一个真正
你认为有意义的生活是什么？
嗯，我不知道该怎么做。
如何
其他人可能会这样做，因为
因为关键在于，我的意思是，我们谈过了。
我们之前讨论过这个问题。
比如……
我们有这么一段短暂的插曲，你
我们其实是在说，对人类而言意味着什么。
对个人而言具有意义。以及
我做出这种区分的原因是
因为如果你考虑一下这种方式……
就像科学进步一样
从伽利略时代到今天，人们普遍认为……
有一些科学方面的
创新之后，你就会有一个孩子。
你教那个孩子最新的知识。
科学，然后那个孩子会建立
以此为基础，并教导他们的孩子
最新的，他们会建设，等等
一代又一代人从同一个起点出发
每个人都像进一步……
沿着右边走，这样你就可以生孩子了。
谁现在才12岁，就已经懂微积分了？
我知道我的意思，而且随着接连不断
每一代人的起点
个人就像更进一步的
探索之路。
具有相似的含义和存在主义
别担心，事情不是这样的。它
每次都会重置。它不是
有些事你搞不明白，比如……
过上有意义的生活和经历
意义并最终达到某种程度
获得精神启迪，然后教导
把这些告诉您的孩子，然后就结束了。
他们的起点。对他们来说，
重置。这是新的。所以我认为每一个
个人必须自行完成。
他们自己，对吧？我们都在这样做
就像大家一起四处走动一样
世界。所以我的方式是
谈到这件事，我们打算谈谈。
关于意识，我们却一无所知。
或许我们这样做是件好事。
没做，因为这太大了。
话题。但我对意识的看法是
对我而言至关重要
呃
就我理解而言，这一切究竟意味着什么
差不多就是这样，因为最伟大的
我们面临的谜团
每天只要你服用
记住这一点的时刻是，我们是
意识就是我们正在经历的事情。
从第一人称视角看事物
我有一些想法，这些想法是
您无法访问，而且您有
我无法理解的想法。
这非常奇怪。所以，这里有一个
我觉得我挺喜欢……
被称为泛灵论的心灵哲学
字面意思是有点像
认为意识无处不在或
在所有方面。不是的，这并不意味着
万物皆有意识。它不
这意味着这支笔是有意识的。它
意思是，就是那些东西
宇宙是由……构成的
宇宙的基本物质有
至少心理属性，或者可能是
心理特性。因为当你这么说的时候
例如，你知道，我们生活在一个世界里。
就像运动中的分子一样，对吧？
我理解这种感受。但是如果你
问问科学家，物质究竟是什么。
是什么材质的？归根结底，他们
我无法告诉你。
对你个人而言，什么构成了你的生活？
充满目标和意义？
我不能就这么跳下去。我可以跳下去
在那里，但意义不大。
因为我想说的是……
就像是对……的认可
可分割自我的幻觉，
不太合理。
我可以解释
除非你……
基础工作，可以是
用多种不同的方式解释
事实是大多数人都喜欢的东西。
这是维多利亚州的传统，也是原因之一。
我非常喜欢它，尤其如此。
《阿帕那尼经》之所以如此，是因为它们
似乎体现了这一理念。他们
他们不停地唠叨着……
个体自我，个体化的
人是一种幻觉，只有一个。
终极自我。他们称他为蚁人。嗯，
但你们打算要孩子吗？
我不知道。
你想生孩子吗？
我希望如此。是的。
所以，你确实想要孩子？
哦，是的。
为什么？
我不知道。
我感觉，感觉就像我……
明白了，这有点像问你知道吗？
有一个字面解释
如果你问我是否会拥有
今天晚餐我答应，如果你问我为什么。
我可以说，因为我饿了，但是
如果你问我为什么，就像……
为什么你会在意自己是否饥饿
你为什么在意是否满足它
嗯，我会说我是个不可知论者，而且我会
我说我想生孩子是因为我觉得
它将给我的生活带来很多快乐。
我想我会喜欢这个挑战的。
已证实
为了你好
是的
所以这不是为了他们。
我觉得一切都有点不道德
不，不，不，不，不，不。我认为
每个人所做的一切，你都可以做到。
从神经学层面来看是为了
为了他们自己。人们为什么会这样？
K医生在那个病房工作，救了病人。
生活。归根结底是因为……
所以，
某种程度上我同意你的观点，但是如果
确实存在这种情况。
意识这种东西
宇宙由……构成，大脑也是……
各种复杂的组织
然后，当你问我的时候，意识就像
你知道为什么伤害别人有什么错吗？
另一个人也持有这种世界观
在这种唯物主义世界观下，我
认为宇宙的物质是
意识，我认为当我
它可能会伤害他人，这确实有可能。
基本意义在于……
顺便提一下，我也有自残行为。我能说几句吗？
因为听起来有点疯狂……
没有空间来解释三色堇
这世界观听起来简直疯了
但确实有一些，确实有一些。
这里有一些有趣的线索，我可以给你吗？
一个线索是，这真的真的
令人着迷的是，
正如阿尔迪斯·赫胥黎所说，大脑是一种工具
奥尔德斯·赫胥黎在《集中精神》一书中写道
感知之门至关重要
朗读给任何对此感兴趣的人听
顺便提一下意识，嗯，阿尔迪斯·赫胥黎
20世纪的迷幻药
他吸食毒品，并写下了自己的经历。
他把这件事写得非常优美。
他意识到的其中一件事是：
他思想开阔了，他开始思考
好吧，如果我的思想已经开放了的话。
在这段经历中，这意味着
在正常清醒时间里，某些事情
我一定是封闭了自己的思想，看不到可能发生的事情。
关闭我的思绪，回答大脑的问题
得出结论，大脑是一种工具
集中注意力，这样迷幻剂
这是在我们做任何事情之前的经历。
你可以就此进行科学实验。
像磁共振成像一样扫描人的大脑
是扫描仪吧？好的。所以，当你服用
一种迷幻药，你的体验仅仅是
会爆炸，对吧？你开始看到颜色
你以前都不知道它的存在。你开始
以全新的视角去体验事物。
感觉就像是这样的体验
难以想象。所以，我们已经招募了人员和
我们测量了他们的大脑活动，
他们的大脑活动处于
达到一定水平。然后你给他们一个
迷幻药，你把它们放进去
核磁共振扫描仪及其脑活动
去
向下。
随着精神状态的改善，大脑活动会下降。
经验会不断积累和提升，这对于……
经历这一切的人
他们会报告这种迷幻药
这是一种他们从……中获得的感受
经验。测量科学家
大脑活动，圣贤的著作，
《阿般那尼经》，佛教僧侣
经过一系列长时间的冥想之后
他们都表达了同样的意思，那就是在
以某种无法解释的方式。意识是
比大脑更基础，而且
大脑正在集中意识，
从某种意义上说，这意味着我们的
个体化的自我本质上是
虚幻。我会尽我所能
同样，区别在于
物体是失败者
为了佐证你的说法。我 我
完全理解跌倒的感受
陷入这种援引因果报应的错误之中
没有足够的篇幅来解释什么
我是说，
我这样做可能会招致误解。
这也是我完全理解的原因。
你刚才说的那句话，就是
所以我觉得这件事最有趣的地方在于……
是
如果我们考察量化结果，
意义。
我认为我之前说的关于……的一切
你知道，自决理论
人生中的选择并不重要，无论什么
没错。我们太执着于……
做出正确的选择。在哪里？
对错观念从何而来？它
这源于社会制约
我们周围。我9岁的时候，我的
奶奶说：“哦，你要去……”
将来成为一名伟大的医生。好医生，
“好医生，好医生。”然后就……
我读过医学院。我曾是医学预科生。
我很快就挂科了，因为……
我想当医生的原因是
因为我以为会是
太好了，我本来打算去哈佛的。
道路。我本该成为最棒的
医生，不仅仅是医生。而那
这与我的动机不太相符。
完全没有系统。它来自……
自我。所以，我算是失败了。
七年后开始服药
几年后，我又回到了学校。伤口
讽刺的是，他后来在哈佛大学接受培训。
在那里担任教职人员。所以，让我们回到过去。
暂且把这事归咎于因果报应，我分享一下。
例如，因为很多时候当我们
看看我们认为不好的事物，
我并不是说癌症也适用于这里。
很明显，但这就是它的含义。
使实际功能性工作
当有人走进我的办公室时
是那些遭受性虐待的人的结果
或者类似的事情。我们如何提供帮助
那个人？我们创造意义。所以对我来说
我以前一直认为，那里
没有任何情况下，2.5 的 GPA 是
比4.0的平均绩点更好。在学校
得F绝不比
获得A。多年后的今天我才意识到
所有这些经历
痛苦，挣扎，一无所有
玩电子游戏的意义在于它能赋予生活意义。
每天工作20小时，加入兄弟会
我大一的时候，那段时间有很多
你知道，那些美好的时光造就了我
真正的我。即使你
看看K博士的品牌，整个品牌。
重点是我大学辍学了。
后来最终成为哈佛大学的教员。
医学院。很神奇，对吧？所以在
在这种背景下，很多时候如果
我们越是放大画面，就越会……
我们的生活，我们越少会看到这种情况。
更广阔的视角。这真是
如果你仔细研究一下……的作品，你会发现它非常引人入胜。
维克多·弗兰克尔，因为维克·维克多
弗兰克尔是一名神经科医生，
经历了纳粹大屠杀，成为了
心理学家，然后他有点像
从字面上讲，他的作品叫做……
意义疗法，也就是我们如何
持续帮助人们理解意义
生活？他设计了一个系统
治疗。第一部分是
去个性化。能力
从你的视角拉远。什么时候
感觉我的生活正在崩塌
分开之后，一切都没有意义了。为什么？
因为我刚被甩了，而她
他们再也不会跟我说话了。
稍微缩小一下镜头。这不是
世界末日。你的人生更加精彩。
比这件事本身更重要。所以，我们越是这样做，我们就越是……
从机械论的角度放大来看，
我们越能发现生活的意义。和
终极的缩小视角是什么？
与神建立关系。因为现在我们是
这里很偏僻，对吧？这无关乎
你。这并非关乎某人死亡
癌症。这是关于某件事的
它比你大得多。所以，我
可以说，你可以做所有这些
科学方面的东西。它会让你达到8分
10分的话，也许能到9分。但是，而且
这就是最疯狂的地方，科学
我非常有信心能够做到的事情
保卫。
我可以提供相关研究。我们可以谈谈
关于迷幻剂，默认模式
网络、自决理论、
意义疗法。有很多研究，
彻底接受，辩证法
行为疗法，以及所有这些方法，
接受与承诺疗法，全部
这些事情都与制造有关。
世界上的意义。但如果你真的
想要找到那个意义，你就会继续下去
提出这个问题。我的意思是，你
你选择这个问题是因为你
你在找它，对吧？你不会让
他逃脱了一些哲学上的惩罚
解释。你会说：“不，你告诉我。”
你醒来时的样子。它在哪里？展示
告诉我它在哪里。告诉我怎么才能得到它。
因为你根本不懂他的那些废话。
因为你从未直接
我的经验。所以你就会想，
兄弟，你不认识上帝。你怎么能这样呢？
找到它了吗？”那种绝望的语气就像是，“不，
不，你休想溜走，亚历克斯。没有随机性
故事最终并非随机发生，
对不起。没有以……结尾的故事
真是个令人愉快的方法。”对吧？那么，你该怎么做呢？
找到最后那块，用最后一种方法
到达目的地的最后一步是
通过直接经验
婆罗门。
所以当他说泛性恋时
在印度教体系中，我们相信
意识是基础。
宇宙的组成部分。
阿特曼即梵。
阿特曼不是布拉，嗯，某种程度上是的。
不。阿特曼是个人灵魂。梵天是
宇宙灵魂。宇宙
意识是根本性的
存在于世间的事物是超凡脱俗的。
并与此建立关系
关键在于我们如何获得意义。这就是方法
我们得了9分（满分10分）或10分（满分10分）。
意思是因为这家伙做过
他有过这样的经历。
他一直在和上帝交谈，但只有一个
有人接电话的那天
当你拥有那种超凡脱俗的境界时
当你拥有这种直接经验时
婆罗门的体验，这就是
我之所以一直避免说这件事，是因为
这完全站不住脚。
这就是我所认为的哲学意义。
没错，这正是我所坚信的。
真的
而且它不具有传染性，它只能
被见证。
确切地。这就是最重要的
重点就在于此，这也是我
就说这是某件事
每个人都必须重新开始，因为
如果这个问题有答案的话，
这是你
你无法进​​行三段论推理。顺便一提，
这不仅仅是像你知道的那种印度教徒
基督徒也说同样的话
关于他们的宗教经历。这
威廉·詹姆斯那难以言喻的品质
曾试图识别…​​…
宗教的特征方面
经验和最重要的经验之一
是那种难以言喻的感觉。无法
解释一下就是它的意思。就像
无法用语言表达和
解释一下，说说它是什么感觉。
有趣的是，其中一些是我最喜欢的
历史上这样的例子不胜枚举。
曾是一些最重要的
历史上所有基督教思想家
基本上放弃了该项目
与他人交流想法。我
前面提到了 Bla1 Pascal。他
他曾有过一次著名的“火灾之夜”，在那晚他……
他有过一次宗教体验，他是其中之一。
基督教最伟大的作家
历史，他有这方面的经验
上帝，他在日记里写道，后来
他的夹克上刻着“火”字样
写
不是哲学家们所说的神，而是真正的神。
亚伯拉罕的神，以撒的神
雅各布意识到自己是
经历了一些并非如此的事情。
抽象的第一原因设计
宇宙，它不是什么……
更深层次的个人层面，托马斯·阿奎那
无疑是最伟大的形而上学家
基督教历史学家苏摩写道
神学至今仍是其中之一
基督教最著名的作品
形而上学试图解释……
并分析上帝的本质。它是
我们从中了解到他著名的五种方法
表明上帝的存在以及所有的一切
这种事，而且这真的
长期以来，人们一直在深入研究这个问题。
这一天。他没写完就走了。
他去世的时候。为什么？因为有一天他
他当时正在主持圣餐仪式，而且他……
一次宗教体验。他认为
他感受到了上帝的存在，
他停止了写作，他……
几乎是被朋友恳求的
像托马斯这样的赞助人，你已经，你已经，你已经
你必须把这本书看完。
他回信说，我不能写“否”。
就我所见，更像是这样
与我的经历相比，简直微不足道。
有。但很明显，当你仔细观察时……
那些真正报道这些事情的人
人们想要的就是确定性。
他们说“我经历过”的经历
我遇见了上帝，我知道那是什么感觉。
这种类型的首要特征是
经验表明它们并非
可传递的就是你不能写
把它写下来，并将这种经验传授给他人。
其他人。
这就是美妙之处。你不能
你无法用文字记录下这段经历。
但你完全可以把这些写下来。
过程
找到那种体验。
是的。所以我同意你的看法。那是一个
个人旅程。
我觉得这就是问题所在。
真有意思。我不知道这是否
就像是准确与否，但我有点……
我们注意到，我们所有最常见的
宗教拥有精神传统，
不一定与
宗教。
是的。
所以，在印度教中，这真的很有意思。
因为我们有牧师，然后我们还有
游泳者。牧师不是瑜伽修行者。所以
从事以下实践的人
宗教与人并非同一回事。
在喜马拉雅山静坐冥想的人
每天12小时。即使我们看
就像基督教一样，你知道，我
知道。所以我读了一本诺斯替教的文献。
第一次。
哪一个？
嗯，雷霆完美心灵。
我意识到，哦，我知道
这到底是什么？我读了一些
人们谈论这件事的时候，都说，哦，
它说的就是这个。我心想，不，
它不是。雷霆完美心灵是
一系列冥想技巧。那是
它就是这样，对吧？就是这样。
一系列冥想。如果你这样做的话
这些冥想方式有很多种。
一些东西，我想你也了解苏菲主义。
卡巴拉存在于犹太教中，它确实存在。
还有诺斯替教传统。每一个
宗教具有这种精神层面。
有时，这最终会归结为前往
教会，见证上帝。但是你知道，
整件事就像你必须拥有一样。
祈祷好运，这也是其中的一部分
它之所以这样设计，是因为……
没有绝对正确的方法。你
必须靠上帝的恩典才能得到。
这其中包含着某种程度的屈服。
你身上有一定的自负成分。
必须清除才能打开
一切交托给上帝。但是，
你可以进行一系列练习。
将培养
上帝接手的合适环境
电话。
这些都是我们会考虑的事情。
使用迷幻剂。
这是使用……的一个很好的证据。
迷幻剂。我正要说。
是的。所以迷幻药会产生这种效果
它会带你到那个地方。
在某种程度上是这样的，但也有……
还有很长很长很长的路要走，比什么都远？
迷幻剂可以做到。我会说
迷幻药会带你坐上直升机。
大约6000英尺。你可以去到20000英尺。
30,000 英尺。有婆罗门教的经历。
而这就是所有这些类似事物的由来。
来自……的奇怪神秘实践
瑜伽科学有点像现在这样我们
和mc正念有很多相似之处
凡是人人都有应用程序的地方，
诸如此类的事情。我们失去了很多
最重要的事情，如果你想……
获得超凡脱俗的体验，在那里
这些都是你必须用你的……来做的事情
饮食。有些事情你必须……
与你的呼吸频率有关。你有
设定你身体承受能力
代谢性酸中毒，因为……是的。
而且这一切都是你自己完成的。
我不会回答这个问题。
你可以回答这个问题
无论你是否做过。
我可以，但我不会。
为什么？
呃，我的手摇器成本太高了。
我之前问过你这个问题。
你是否记得？
我说什么了？你告诉我你
见过一些事物，也去过某个地方。
但当我问你看到了什么时，你
你明明说过不会告诉我的。
是的。
但你很乐意说你拥有
已完成。
不，我没说过我做过这件事。
你上次也是这么跟我说的。
哦，是的。或许我犯了个错误。
我的意思是，算是吧。所以，如果这就是我
上次我说过，那这就是我当时的答案。
我今天的回答是：我无可奉告。我
不会回答这个问题。
而你之所以不回答这个问题，是因为……
问题是因为
摇晃的损耗太高了。
那是什么意思呢？
好的。所以，
听起来我好像被锁在门外了。
就像我不能
原因有很多，好吧。所以，
泛性恋主义，有这样一种观点：
有一个很奇怪的群体
意识是基本单位。我
我们可以很容易地称它为上帝。
与那东西的关系。所以，我是
下面它就在上面。所以关键在于
问题是，如果我们看看迷幻药
使用情况，如果我们看一下《黑暗之夜》
如果我们审视这些时刻，就会发现灵魂的本质
狂喜就是你走进教堂，然后……
两件事正在发生。要么你的
心理防御机制是
打造终极应对方案，而你
现在我说我已经痊愈了，即使你
不，或者你实际上有直接的
体验上帝，而你
转变。那东西的本质是什么？
转变？这是自我意识的丧失。
这是最保守的因素。我们
向神降服。在上帝面前，我们是
没有什么。正确的？哪个都无所谓
你谈论的宗教。这就是全部。
我认为那里就存在类似这样的情况：
真理的证据（首字母大写）
因为来自世界各地的人们
行星已经进行了这些探索。
利用我们的思维和我们的技术
意识，我们最终会达到非常
类似的结论。所以，美丽的
问题在于，当我们的自我意识……
以最强大的方式发挥作用，它
变成自恋也会变成其他东西
例如抑郁症。实际上仍然非常
自我。我非常糟糕。我真没用。我是
毫无价值。世界会变得更美好
没有我。焦点都在我身上，我，我。
我，我。这是超活跃的默认模式
网络。
嗯。
所以，为了与神灵沟通，
你需要尽可能地放下你的自我。
可能的。
所以，你不肯告诉我的原因是
因为
如果我说出来，我的自尊心会膨胀。你
也不会知道接下来会发生什么
你会明白的，对吧？这
我越谈论这件事，你的
思维会自行绘制地图
经验。所以我不讨论我的
冥想体验。我将
不过我绝对要这么说，这就是我想说的。
我喜欢它。亚历克斯说就是这个
我们不能站在肩膀上的东西
巨人。你必须走完这段路
独自旅行。其他人都做不到
替你走。所以我不会告诉你怎么做。
我已经走了很远。也许我是一个也许我
就是，你知道的，胡说八道。谁知道呢？
但我要告诉你的是，你
你不需要我的答案。为什么是
你问我？因为你想知道
然后你走过去。
如果见到佛陀，就杀了他。那是
这个或那个的含义
这的解释意义
佛教科恩停止寻找
向大师们学习，并开始审视自己的内心。
你觉得我当时可以坐在这里吗？
如果你的经历并非事实，请说出来？
我
绝对地。
是的。
当然。
而且我能，我可以把它分析得清清楚楚。
诸如此类的事情。
绝对地。所以，这就是事情的经过……
我
这样做有价值吗？
从什么来源？因为我那样对你。
当然，如果你这样做，对你来说也是有价值的。
想要。如果你想挑我的毛病，
如果你想继续过这种生活
如果你想，你就住在那里
继续获得 5 分（满分 10 分）的含义
因为你已经取得了很大的成就，如果……
你有很多东西，我的意思是，所以
你留下了好多视频，好多啊
你帮助的人，数以百万计的人
在全球范围内，
正确的？
我说这话是因为事实就是如此。
这里正在发生什么。
什么
亚历克斯正在逐条分析。
美好的。所以，我对此没有任何问题。
仔细分析事物。如果你想
把事情拆解开来，把事情拆解开来。
但要非常清楚要挑选什么。
事物分开确实如此。
它有什么作用？
所以，这是一个很好的问题。我有一个
另一种回答方式。
所以，当我听像……这样的哲学家讲话时
这些人参与其中纯粹是为了作恶。
如果邪恶是在夏娃身上创造出来的呢？
她吃了苹果，她这样做是邪恶的吗？
苹果是自己做的吗？正确的？太棒了。
它正在逐一剖析事物。所以，就是这样
有趣的是，作为一名精神科医生，
我的训练内容实际上正是如此。
对面的。我训练自己去做的事情
是在精神层面上扭动和转变
体操可以帮助理解他人
看法。当病人走进我的诊室时
办公室里，他们说：“我有自杀倾向。”
不想去挑剔他们的观点。不，
你拥有太多值得活下去的理由。它不
工作。我试着去理解他们。所以，
仔细分析事物是有价值的。
就政治辩论而言，就
如果你正在和妻子争论是否
你应该买车或者租车。
选择有很多种价值。
分开。但问题是，什么
你想要？现在，我认为如果你采取
我认为亚历克斯的路将会是
如果还没改，那就赶紧改。
为什么？
要诚实。
我认为他会下去
如果他还没有走上这条路，那他就是诺西斯之路。
诺西斯。
什么是Nosis？
知识，
亚历克斯。
Nosis 是一个希腊词。诺西斯
意味着知识。嗯，但它与……相连
我猜这是一种古老的学校
认为真理的哲学
它是通过向内审视而获得的。
你指的是自恋吗？
不是自恋。所以我觉得如果
你想这么做吗，亚历克斯，这不是……
哲学。这是一种惯例。
但你说“我”是什么意思呢？
斯蒂芬问你，你说我要去
下去
我觉得你得沿着诺斯替教的路线走一走。
路。老兄，
你能告诉我们你刚才没说的话吗？
说？你说你觉得我会……
照做。什么？什么？这是什么意思
我认为你会这么做？或者
路径
你认为我是什么？
去哪里？
是的。我认为你必须……
开始练习诺斯替教的东西。
什么是诺斯替教？
这意味着什么？
所以，《雷霆完美心灵》是一系列
冥想。
如果你看了之后就照做，
告诉他该怎么做，你就会明白
诺斯替教徒所理解的。你有
走他们走过的路。但